如何看待莲花集团 CEO 发文，认为「对赛道的敬畏并不是单纯堆积电机与马力，弯道快的只有莲花和保时捷」?
DeepSeek 公布模型推理成本利润细节，透露了哪些关键信息？
为何在《西游记》中，东海龙王第一次见孙悟空称其为上仙？
经常点同一家外卖，商家会知道你是常客吗？
如何看待胖东来创始人于东来宣布「决定在郑州开店」？会给郑州的商超行业带来哪些影响？
为什么《哪吒 2》比《哪吒 1》火？
英国与乌克兰签署 22.6 亿英镑贷款协议，以加强乌国防能力，释放了哪些信号？
网传优酷正进行电视剧集数变革，最多只能 12 集，如何看待这一传闻？若属实，将给影视市场带来哪些影响？
你们家车子最反人类的设计是什么？
假如给你一张女主体验卡，你最想成为谁？
泽连斯基已乘飞机离开美国抵达英国，美乌闹掰谁是最大赢家？此事对欧洲国家意味着什么？
为什么李鸿章在《辛丑条约》上签「肃」呢？「肃」代表什么？
方大同被曝此前因出现（气胸）爆肺而数度住院，气胸对身体影响有多大？有哪些预防手段？
澳大利亚的铁矿石到底是一个什么样的存在？
如何评价日本颁布《食料供給困難事態対策法》，在非战时状态启动食物配给制？
特朗普和泽连斯基首脑会谈变激烈「骂战」，从外交角度来看，这是一种怎样的水平？算得上「翻车」吗？
方大同和大 S 都长期素食，长期吃素会影响健康吗？应该怎样「科学吃素」？
GPT-4.5 的表现未能带来震撼，是否证明大模型的发展进入了瓶颈期？非推理模型是否还能有突破性提升？
如何看待王虹和 Joshua Zahl 在 arXiv 发布对三维挂谷（Kakeya）猜想的证明？
微软推出广告测试版 Office，你能接受办公软件有弹窗广告吗？
各种家电为什么只有扫地机被称为机器人？
方大同去世之后你有什么感受？
最新国足大名单出炉，U20 小将王钰栋刘诚宇和归化球员侯永永入选，如何看待这一选择？
新闻学专业 70% 学生在做自媒体，如何看待这种现象？
41 岁女子去世无继承人，亲属争遗产，法院判定房产收归国家，如何从法律角度解读判决结果？
传奇投资者格兰瑟姆警告，美股即将崩盘，AI 泡沫终将破裂，美股当前 AI 泡沫有多大？
2024 年个税年度汇算于 3 月 1 日开始，申报有哪些注意事项？你是可以退税还是要补税？
长大后，你有过哪些「补偿童年自己」的行为？
为什么我觉得玩《怪物猎人：荒野》很困难，总是想着拿着魂系那一套打法上手，却感觉在处处碰壁？
如何评价《崩坏：星穹铁道》3.1 版本剧情？
