小米 su7 ultra 原本准备卖 80 多万的车，为什么能降到 52.99 万？
方大同被曝此前因出现（气胸）爆肺而数度住院，气胸对身体影响有多大？有哪些预防手段？
DeepSeek 首次公布 V3 / R1 模型推理优化细节
《哪吒 2》超越《蜘蛛侠：英雄无归》进入全球票房榜前 7 名，《哪吒 2》票房还能冲多高？
美国司法部公布爱泼斯坦案首批文件档案，包含性剥削 250 多名未成年女孩等内容，还有哪些内容值得关注？
DeepSeek 公布模型推理成本利润细节，透露了哪些关键信息？
郑渊洁承认自己写不过 AI，让 AI 写用自己的手法写文章仅用 4 秒钟，AI 未来会取代作家吗？
特朗普与泽连斯基会面发生争吵，美乌矿产协议暂未签署，这释放了什么信号？
中国「祝融号」发现火星中低纬度地区曾存在古代海洋，这一发现意味着什么？
AMD RX 9070 显卡 4499 元起，9070 XT 4999 元起，如何评价？
歌手方大同 2 月 21 日因病去世，享年 41 岁，你对他有哪些记忆？他有哪些打动你的音乐作品？
为什么李鸿章在《辛丑条约》上签「肃」呢？「肃」代表什么？
最新国足大名单出炉，U20 小将王钰栋刘诚宇和归化球员侯永永入选，如何看待这一选择？
24-25 赛季 NBA 常规赛快船 102:106 湖人，如何评价这场比赛？
如何看待英伟达第四财季超市场预期，但股价大跌？
如何看待我与父亲不同的观点，小学到初中阶段的小孩，一定要读书吗？
为何特朗普和泽连斯基能真的吵起来？发生在白宫的这场激烈「骂战」将如何影响世界局势？
为什么《哪吒 2》比《哪吒 1》火？
GPT-4.5 的表现未能带来震撼，是否证明大模型的发展进入了瓶颈期？非推理模型是否还能有突破性提升？
周冬雨、刘昊然主演电影《平原上的火焰》定档 3 月 8 日，曾于 2021 年撤档，你对该片有何期待？
各种家电为什么只有扫地机被称为机器人？
微软推出广告测试版 Office，你能接受办公软件有弹窗广告吗？
经常点同一家外卖，商家会知道你是常客吗？
如何评价游戏《怪物猎人：荒野》？
新闻学专业 70% 学生在做自媒体，如何看待这种现象？
为什么日常聊天发信息时，大家不爱用句号？标点符号的含义在今天的数字化沟通中发生了哪些变化？
如何看待胖东来于东来表示决定在郑州开店?
如何看待王虹和 Joshua Zahl 在 arXiv 发布对三维挂谷（Kakeya）猜想的证明？
为何在《西游记》中，东海龙王第一次见孙悟空称其为上仙？
明明人也是动物，为何人死后会很快发臭，而猪肉羊肉不会那么快？
零食鲍菇螺肉主配料为福寿螺肉，厂家称经高温杀菌可食用，福寿螺高温杀菌后食用安全吗？
《哪吒 2》总票房超 140 亿，猫眼预测票房降至 146 亿，后续票房走势如何？能破 150 亿吗？
日本米价暴涨 90% 引发民众愤怒，日本米价暴涨原因有哪些？未来趋势会怎么样？
这一轮中国科技大爆发为什么不是院士杰青推动的？
《哪吒 2》配音演员起诉配音公司，你怎么看？
如何看待小米 su7 Ultra 2 小时大定破 1W 台？
如果一位恶魔愿意给你轻松徒手搬钢卷的力量，但是代价是你必须在恶魔的工地干三年活，你愿意吗？
宇树科技 G1 机器人大秀武打动作，可任意动作任意学，这背后有哪些技术难点？可实际应用于哪些产业？
DeepSeek 开源周第五天开源 3FS，有哪些技术亮点？
369 时隔 5 年回应 Karsa「咖哥，我练好了」，如何评价他本赛季的酒桶跟纳尔？
胡兵称在 49 岁时身高又长了 1 厘米，这个年龄还会长个吗？「中年二次发育」有科学依据吗？
《哪吒之魔童闹海》彩蛋中鹿童和鹤童暴揍无量仙翁时会是什么心理？
月薪 1.5 万但每天工作 12 小时和月薪 8000 朝九晚五，你会怎么选?
深圳一在售楼盘现假地铁站牌，市监局称已立案查处，如何看待伪造地铁标识来兜售楼盘的行为？
2 月 28 日左右可能出现「七星连珠」天象，这一现象到底是如何形成的？会带来什么影响吗？
浙江网友举报 15 只「中国瘰螈」被人用鞭炮炸死，中国瘰螈有多珍稀，该事件对动物保护又有何警示？
普京表示俄美已准备好重新建立合作关系，释放了什么信号？
「上班恶心穿搭」潮热度不减，年轻人故意穿丑衣服上班，是反抗职场规训，还是自我保护策略？
无量仙翁为啥要剿灭申正道一家？
为什么《DOTA 2》打天梯时辅助要先出? 这个规则是默认的吗? 理由是什么？
余华英被执行死刑，「余华英拐卖儿童案」有哪些警示作用？
《潜伏》中戴笠视察天津时，余则成要是如实汇报站长的所作所为，会有什么后果？
工作的时候经常达到「心流」状态，自己很投入很快乐，却被同事说这是有病，劝我不要太沉迷工作，该怎么办？
从小到大的过程中，在你身边有哪些让你钦佩的女性？
生活中什么样的人是值得我们尊敬的？
英法两国在历史上是世仇吗？
为什么人类没有像其它灵长类一样，把昆虫作为主要肉食来源的一种?
瘦肉怎么炒嫩？
恐怖片受众往往是「越怕越爱看」，这类「安全恐惧」是如何刺激心理产生快感的？
为什么要有文件系统？