著名演员于洋去世，儿子早逝妻子年初也走了，冯远征发文悼念
毛不易在演唱会上放PPT让粉丝点歌，歌迷：班味好重，乙方再改改
台媒曝大S遗产已分好！汪小菲决定不带孩子回北京，更多细节曝光
大S后事交由许雅钧处理？徐家最聪明的女婿，不愧来自精英世家
倪萍能有多八卦？吃瓜赵本山上不上春晚
天妒英才！4分钟回顾“音乐才子”方大同写给别人的歌，首首都是经典
王宁金龟子现身外孙周岁宴，娃娃怀抱儿子好幸福，公婆又高又年轻
被熟人绑架勒索200万撕票，嫌犯当庭翻供，网红“罗大美”案始末回顾
北京这夜，被“挤到靠边站”的成龙，让人看到了娱乐圈的人情冷暖
58岁王祖贤开店，面相大变，仍单身无娃！艾灸馆被曝1小时上千元
如果给《六姊妹》女演员颜值排名，第1第2实至名归，35岁的她垫底
偶遇42岁姚笛，穿1年前“起球”针织衫，吃15元钱麻辣烫暴露现状
年后5位明星被抓，个个自我“作死”，没一人值得同情
别让陈赫遇上徐志胜，一个敢说一个敢信，嫌弃徐志胜的表情不像演的
猛男的外形却有一个娇滴滴的名字，这6位男星名字和长相反差真大
这一次，汪小菲和S妈的发声，撕开了具俊晔最后的“体面”
赵喜娜不穿衣服颁奖，成龙当众戏耍贾巴尔，细盘历届奥斯卡搞笑名场面
熬夜二刷《六姊妹》后，才发现导演居然隐藏了这么多细节和伏笔
噩耗！41岁方大同因病去世，后事不公开，更多揪心细节曝光
大追捕：贪官被抓还死不承认，坚持认为清白，审查员做法霸气！
才播2集，收视率全国第一！我断言：央视8套这部剧，43岁女1号会再次火向全国
演员胡静老公提前为自己办葬礼，躺进棺材让胡静泪目，网友：太震撼
新加坡这晚：殷桃嫩了，李沁圆润了，却被“全裹”出镜的朱珠惊艳
《哪吒》总票房将破200亿，但两个“哪吒”也不是《阿凡达》对手
香港知名男星疑遇经济困难，宣布兼职开网约车，生活压力大要放松
赵本山前妻葛淑珍：32年前离开赵本山，如今自己成了一位百万富婆
梅婷思想好传统！自曝跟老公孩子还有双方父母住一起，家里婆婆做主
大S去世后女儿首露面，与汪小菲爬山开怀大笑，爸爸后妈轮流牵手成团宠
张柏芝第三胎惹争议，前公公谢贤忍不住发声，谢霆锋不再背锅
明星也恨前任？张碧晨差点贴脸开大，拉丁天后写歌diss破世界纪录
当45岁胡杏儿与48岁马伊琍站在一起，我才明白什么叫顶级自律
金靖情商有多高？小S骂她长得丑，她一句话轻松化解
痛心，方大同和大S都是素食者，刘晓庆：好多吃素的朋友都去世了
79岁黄百鸣被刑事检控，出事前在宣传《哪吒2》，这真是晚节不保
《六姊妹》大结局，直到老四儿子考倒数第5，才知她比老六还自私
都离婚了，她还要被追着骂？
好久不见甜馨了，“刚”上热搜了？
鸡毛：翻译没到女老总急疯了，没想农村养女霸气救场，女老总懵了
耿为华登台演唱《黄河壶口》，一嗓子太震撼，直冲人的天灵盖
大S遗产分配再起风波！具俊晔目前未按约定转赠，S妈发声疑似不满
41岁方大同离世！原来这些歌都是他写的，真是天妒英才
闫妮53岁一点看不出来！站沙溢旁边像妹妹，反差太大
《六姊妹》大结局：何家丽的悲惨下场，竟然是因为阿奶的一句话！
刀郎上海演唱会憋了个大招！首发新歌《鸿雁于飞》，台下的听众都沉默了
疑被S妈深夜喊话是“骗子”，汪小菲高情商回应了！争产态度曝光
多位歌手演悼念方大同！邓紫棋落泪，单依纯哽咽！今年已有13位演艺界名人离世
钟丽缇两个女儿正脸照流出，颜值都不输妈妈，母女同框似姐妹
从第8到第7名用了九天，《哪吒2》无望进入前五名
《六姊妹》孙辈大结局，汤洋洋成老板，陈光明学历最高，他最惨
蔡明因常年不吃早饭导致胆摘除，牛在在带一群老太玩密室逃脱，众人密谋给张蔷过生日
金婷婷翻唱《天路》！本以为是闹着玩，不料高音比韩红还牛！
帮具俊晔说话的人被打脸了，台媒报道，具俊晔和大S儿女平分遗产
情商低、人品差、甩脸子，盘点上综艺人设崩塌的明星们！（上）
六姊妹：太解气了！老五手撕老六没商量
方大同41岁离世太年轻！生前唯一绯闻是和薛凯琪，都在等他娶她
我的前半生：凌玲的招数太高明，没有男人能保持清醒
大S女儿近况令人担忧，与汪小菲感情微妙，不像以前那般亲近父亲
央视首播，全国第一！36集涉案大剧来了，事实证明：这剧的尺度真不算小了
《六姊妹》大结局，何家6姐妹都幸福，何家欢最有成就，她最幸运
《哪吒2》还剩一周的日冠机会，将再破纪录，周冬雨是绊脚石
疑似郑业成劈腿！演员陈思澈发文信息量大，称自己还活在地狱里
刘晓庆花式调侃李诚儒：终于落到我手上了，我要疯狂调侃
刀郎当选人大代表！那姐评论区创作吉尼斯纪录，如今差距不言而喻
汪小菲带女儿爬山祈福，马筱梅对小玥儿极尽照顾，大S可以放心了
不是情侣胜似情侣，方大同去世薛凯琪该有多难受，20年羁绊太意难平
这个韩国的顶级财阀之子，来到中国以后才惊觉根本不是自己挑食
看了《六姊妹》大结局才知，柔弱的何家文为何能拿捏老范二婚幸福
爱国还得是刀神！刀郎上海唱响共产党诞生地，力将演唱会开成红歌会
2025年才过去两个月,娱乐圈就有5人口碑跌落,都离不开“欲望”二字
好友到法院为罗大美伸张正义：他一路艰辛却无辜遇害，我也不想再干这行了
《六姊妹》：她是武大校花，因爱耽误星途，今凭借年代剧角色翻红
第一代微短剧男女顶流起飞了
留几手搬到50平出租屋！十年婚姻一辆面包车全部家当带走，葛夕只一句拜拜做告别
张艺谋看到巩俐，坐台下强忍眼泪，却没想到被拍了下来
西游记：难怪一出山就去报恩，感情在心中地位这么重
大反转！汪小菲与大S家的恩怨纠葛画下句点，压力给到了具俊晔
4分钟带你了解方大同 李宗盛曾说是他粉丝，薛凯琪称其是“最佳拍档”
一碗鸡汤揭露温以凡9年“伪装”，原来她抛弃桑延的真实原因，并不只是因为车兴德
《六姊妹》大结局，才知老三、老四不是好东西，轻易就被老六收买
当众下跪吓坏章子怡，油腻台词令吴镇宇无语，代高政还是回短剧圈待着吧
张学友回应投资失败债台高筑：理财很小气，20年前衣服还在穿
47岁黄晓明再为人父，叶珂上海生女：争议与祝福交织的娱乐圈“新篇章”
聂远新剧播4集，收视全国第一，3月最期待的央视黑马剧开播就炸了
再挖《六姊妹》38集大结局隐晦细节：刘美心或去世，刘妈晚年悲凉
老戏骨秦煌在养老院孤独度过生日，四个子女均未探望，坦言最好活到100岁
刚结婚就吵架？窦骁看上豪车想要买，谁料却惹怒何超莲！
从滚石弃子到华语天王！1996年任贤齐如何逆天改命？
一路走好！歌星方大同去世太遗憾，病因曝光让人接受不了
张凯丽首次跟阎维文合作，演唱《夫妻情》，在台上情绪激动
《六姊妹》原著：直到何家丽被赶出娘家，才懂何文氏遗言的含金量
21岁美女网红离世，刚去韩国留学半年，母亲发文内容令人心碎
大S遗产风波迎结局，汪小菲S妈达成共识，汪小菲获胜但仍要交房贷
离婚后，陈晓拍雪中大片脸瘦一圈，眼里有光回到颜值巅峰期
郭富城回东莞称想在老家开金铺
深度剖析《六姊妹》大结局细节：这才是刘美心选何老六，抛弃何家丽的真因
赵露思：救自己，也救别人
米兰这一天，48岁马伊琍秒了33岁陈昊宇，才明白女人的美与年龄无关
刀郎上海演唱会四美齐聚，个个惊艳貌美天籁之音，让人都想娶回家
游击英雄：土匪看不起我军，谁料有女神枪手，直接一鸣惊人！
曝具俊晔在阳明山寻得双人墓地，满足大S遗愿，网友赞韩国梁山伯
歌手方大同离世：曾为薛凯琪创作多首经典歌曲，可惜未能实现同台
父亲去世后，岳云鹏含泪忍痛写下此歌，谁料一夜火爆全国催泪全网
方媛米兰复工状态惊艳！遇劫后首露面 生图抗打造型多变引热议
2月打的火热的6部现偶大审判，好看难看3分钟见分晓！
《演员3》停播，4人演技不配资源，2人口碑不配流量，1人意难平
大S遗产上亿！丈夫具俊晔与子女平分，汪小菲获两个孩子抚养权？
两顶奢品牌力捧，肖战无视春节档质疑，五登米兰时装周
《情书》女主中山美穗去世3个月，骨灰仍放在出租屋内，妹妹边拍戏边为姐姐寻找墓地
仅播1天，央视黑马剧收视率全国第一，老戏骨演技令人拍案叫绝
千万别跟周深合唱，他一嗓子韩红都得叫哥，网友：一排大佬压不住
内娱再没有尔冬升这样的毒舌评委！三兄弟更是叱咤香港影坛，可惜惹一身风流债
2025年已有12位名人离世，最小的只有27岁，方大同大S令全网惋惜
谁来管管孟子义的嘴，主打一个脑子追不上嘴
杀疯了！周深将中国文化唱响拉斯维加斯，让东方天籁邂逅世界舞台
央视大剧《主角》来袭，张艺谋执导，但看到女主我心情复杂
S妈深夜发文：他是骗子我是傻，疑为大S抱不平，白天刚体面发言完
获救的王星，连迎3个好消息，我却看到一件糟糕的事正在内娱发生
郭富城妻子再次发声：包还没找回，已寻求当地大使馆协助
明星接手代言辱华品牌！唐嫣陈坤捡漏大户，杨紫张靓颖被骂翻了
《六姊妹》：张建国的职务有可能是军分区副政委或政治部主任！
中国第一代超级网红：每月工作2天，实现财务自由
神仙友情，薛凯琪曾说最好的拍档一定是方大同，视方大同为生命导师
刘晓庆：74岁身价百亿，从知青到影后的铁血人生
胡静老公提前办葬礼，胡静的表现令人感动，富豪老公十分满意
赵丽颖不愧是内娱小刀，平等的攻击每一个人轻松拿捏黄晓明
娱圈两天6瓜，方大同英年早逝，顶流恋情曝光，喜怒哀乐全部上演
沈伯洋被曝收受美国资金，网友写歌批“卖台求荣”
这次真成刀神了！刀郎当选成都市人大代表，演唱会场场红歌传扬爱国精神
导演马进强奸罪入狱，狗仔却爆料受害人信息，遭网友喊话“封号”
破防了！大S生前采访曝光：温柔细节看哭全网，原来这才是真体面！
带女儿进组？高露女儿参演《六姊妹》，高颜值出圈，演技惊鸿一瞥
张柏芝公认的男友遭封杀：一代绝色美男，却沦落成这样
跟渣男分手后，李惠利又火了？
别看杨超越跳舞不行，跑步却如此有天赋，天生的飞毛腿！
《嗵嗵》原来是她们的歌？内娱唯一“神婆乐队”，不弹乐器弹法器
41岁方大同去世病因曝光，长期受气胸折磨，吃素身体太瘦无法手术
李嘉琦：从搞笑女到《六姊妹》里的“老鼠屎”，明星这条路她撑过来了
装都懒得装！S妈喊话汪小菲：孩子拿走，自己没精力带，钱留下
戚薇与经纪人的友情，是同学更是工作伙伴，已经是十多年的友情了
大丈夫：有人来闹婚礼现场，不料新娘直接下台，让闹事的丢脸
又是时装周！胡杏儿的腰，张馨予的腿，都败给了自然老去的马伊琍
具俊晔出大S豪宅会友，S妈与汪官司再掀波澜：豪门恩怨，何时休矣？
儿女双全！王治郅爱妻寒假又添一子 女儿娇小可爱更像大郅
天呐，这是45岁汤唯？说她20岁都不为过，李安看人眼光太毒
游泳网红溺水身亡，在水里泡30分钟导致失温，粉丝纷纷来岸边送花
古天乐和李若彤：仙侠迷们的白月光，惊艳了一个时代的荧幕CP
不愧是农民家的孩子，王宝强吃火锅都端着碗吃，太淳朴了
41岁方大同美国病逝，薛凯琪第一时间得知死讯，悲痛落泪情绪崩溃
《六姊妹》里的梅婷居然如此叛逆！为拍戏退学，闪婚摄影师...
胡静不允许儿子吃披萨，一听是豪门婆婆允许的，立马态度大转变！
大S去世26天，抚养权、遗产官司将落幕，S妈妥协，汪小菲赢了？
直到女孩将一头壮牛抽筋剥骨，总裁才意识到自己的闪婚妻子不简单
3月，10部国产大剧开播！王宝强新剧，露出了“年度剧王”潜质
大S遗产分配已定，具俊晔何时转让？S妈回避媒体提问“不要问了”
豪门太太忙复出，从向太到胡静到奚梦瑶，谁的姿态最好看？
王祖蓝宣布十年婚姻要结束？“华裔小姐冠军”李亚男为何对他死心塌地
颖儿领奖直接把董洁的手挡开，太嫌弃董洁，不想让她碰
方大同死亡证明疑曝光，台北医院报告直接死因慢阻肺，打脸癌症说
致敬周星驰？为了登顶票房，《哪吒2》都做了什么努力？
刚开战就熄火！S妈专访释放4个信号，一个抢字转移焦点，汪小菲胸有成竹状态拉满
听完刘晓庆的独白，才会知道这场婚姻的真相，为王立的付出感到悲哀
六姊妹大结局：无节制贴补娘家，不见得是好事
时装周第二轮：胡杏儿的身材，陈昊宇的腿，都被孟子义抢了风头
具俊晔是否如约转让遗产？S妈回应：不要无情无义瞎猜
“新中国二十二大电影明星”又走一位，著名表演艺术家于洋逝世
《六姊妹》结局：何家丽救下老六，何家强行大团圆，最惨的是他
靳东首夺白玉兰奖！从酒吧驻唱到话剧巅峰，他的逆袭比剧本更燃
胡静朱兆祥的练习告别，关于生死离别很重要的一课《妻子的浪漫旅行2025》
方大同因病去世或与吃素有关，刘晓庆说吃素不行的含金量还在上升
周深天籁燃爆联合国！《大鱼》逆袭路太拼
哭戏真情实感代入角色，靠一场爆发戏圈粉无数，高露简直就是《六姊妹》里天选何家文
今晚开播！又有2部新剧来袭，聚焦不同题材，网友：值得期待
汪峰森林北新疆手牵手逛街，大包小包购物颇丰，低调恋情稳定发展
S妈接受和解，但嘴上不饶人，台媒曝出细节，张兰当初的话很在理
美国观众谈《哪吒2》：美国电影不会花费如此之多的心血
一口气看完《六姊妹》大结局，这7个人生道理让我彻底醒悟！
张若昀现场催更《庆余年》第三季，王鹤棣、殷桃、李沁等传来喜讯
掉粉超千万，签约周杰伦公司，巅峰不再的刘畊宏还是个赢家！
缅怀！著名表演艺术家于洋逝世，享年94岁
上将洪学智：老人直言是洪学智领导，可是战士却不相信，下一秒看着都傻眼了
S妈态度大变！直言最孝顺的女儿已经没了，汪小菲想抢什么都随便
方大同送给薛凯琪一首歌，没想到一火就是16年，至今百听不厌！
这是周星驰电影里极具争议的一个话题，没有石班瑜的配音还有如今的星爷吗？
网传《奔跑吧》常驻有变动，李晨杨颖高调互动，为回归做准备？
鹿晗请客吃火锅，牛鞭叫了三十份，一顿火锅小四万块
中山美穗去世3个月，骨灰放家中，妹妹与母亲断绝关系拒绝家族墓
方大同遗体在大理火化，多位歌手在演唱会上翻唱悼念
​海外票房破31亿，169分钟一刀不剪，甄子丹这部R级大片终于杀来了
一声叹息！最美“绯闻女孩”39岁意外离世
孙红雷全家聚餐，40岁妻子王骏迪皮肤白皙，7岁女儿乖萌可爱
37岁姜妍招人稀罕！张嘴纯正播音腔，不去央视可惜了！
费翔凭借春晚一扭，迷倒天后叶倩文，却被费母拆散太可惜了
汪小菲带女儿出门散心！玥儿吃甜品时开心大笑，被继母照顾的很好
“港圈周杰伦”方大同去世：与薛凯琪终成意难平
撒贝宁采访偶像周星驰，激动到数次笑场，明星见周星驰名场面
《六姊妹》收官众星发文告别：梅婷晒合照引羡慕，付辛博赞美颖儿
2025年二月份爆火的破亿神曲！首首刷屏全网，你都听过吗？
S妈无法走出痛失女儿的悲伤，又双叒叕发文：他是骗子我是傻
患病发胖濒死！47岁港姐冠军要复出，隐退20年，曾与古天乐传绯闻
迪丽热巴被曝客串周星驰电影《女足》：一场跨界合作的期待
一夜成名后闪婚，妻子二婚带娃还大10岁，秦昊到底迷恋伊能静什么
离谱的拉郎配！吴越否认与赵文瑄恋情，古装美男如今独居乡下别墅
马苏：三料视后深陷名利场，曾在演技综艺哭诉，如今靠实力打了个翻身仗
父母爱情：江家子女中，谁第一个结婚？亚宁为何二十四就成家
名字很拗口的7位明星，看脸都认识，但名字就是读错或叫不上来
大S离世26天再起波澜，S妈凌晨发文控诉“他是骗子我是傻”
女性间的保护令人动容，同为姐姐，三姐保护妹妹，二姐伙同丈夫算计妹妹《似锦》
方大同遗体大理火化，乐坛星落悲痛蔓延！
《六姊妹》：何家喜的贪念是从什么时候开始的？刘美心真的是罪魁祸首吗？
黄百鸣被证监会检控，八年前狂赚4.86亿，内幕交易浮出水面
李威的魔幻人生：20出头爆红、巅峰时“消失”，卷入命案路在何方
张艺谋《主角》即将开拍，赵丽颖确定退出，刘浩存演女主太惊喜！
“一天躺赚30万”的女网红被禁言，曾自曝有案底，笑称生小孩也当网红
被嘲《六姊妹》唯一败笔，“何家喜”发长文告别，观众批评没演技
让赵本山演哭戏，没想到他一出手就是惊呆众人，至今无人超越
《滤镜》高开癫走！在争议与亮点并存的情况下，能否成为2025年度爆款
汪小菲友人确认大S遗产和抚养权已解决，S妈疑有不满却无力回天
王菲没想到王小玮竟用双排键演奏《世界赠予我的》旋律一出让人陶醉
章若楠真是内娱硕果仅存的活人了吧！
方大同去世：被誉“港圈周杰伦”，为人低调，与薛凯琪成意难平
马伊琍嫩了，孟子义更美了，张馨予妖艳了，却被胡杏儿的生图惊艳
知名TVB演员“转行”开网约车？当事人：是的，我真的当司机了
仅播2集，收视破2，观众：终于有一部值得熬夜狂追的央视犯罪大剧
现场直击！王鹤棣张若昀李沁在新加坡的红毯杀疯了
张柏芝珍珠新中式造型引爆时尚圈，东方美学惊艳全球，潮流新宠儿诞生！
张翰开豪车带女友外出，女方穿皮草搭配黑靴，身材高挑气场超强
《六姊妹》原著：全剧最惨角色，一生为何家付出，儿孙都不跟他姓
刚停战又作妖！S妈故弄玄虚，汪小菲带女儿祈福，小S痛上加痛
著名表演艺术家于洋逝世，曾主演《英雄虎胆》
央一开播！又一部年代大剧未播先火，我敢说：此剧将狂揽收视！
死亡蹦极游戏，十个人只有一个人能活，赢了拿走100亿！反转烧脑
看到方大同和大S两位素食者相继病逝，才明白刘晓庆吃肉的含金量
对话《六姊妹》何家艺扮演者颖儿
鹿晗关晓彤八年情路迷雾：分手还是领证？赵樱子“等官宣”引猜测
年仅24岁，二次元女网红猫又又去世
叶珂生女罗生门梳理：闺蜜否认生产，怀孕时间线曝光，预产期或在下个月
仙界“笑”果担当！太乙真人携高能包袱突袭，每一秒都别错过
撒贝宁发现“新大陆”，自称电子达人，妥妥无师自通！
爱财的大S当初为何离婚，选择嫁给没钱的具老头？她想和自己喜欢的人白头偕老
三首歌回顾方大同的音乐生涯：一代人的青春记忆
原来石矶娘娘的配音，竟是随意拉来的员工，《哪吒2》后期配音好绝
邬君梅，演不了穷人！
“鬼才之眼”王昱珩，课文看一遍就倒背如流，形象记忆法惊呆众人
开播4集，收视大爆，全国收视率第一，央视新剧难得一见的好看
好莱坞传奇影星哈克曼夫妇去世，警方：其妻子手脚“呈木乃伊状”，不排除他杀可能
看完33岁肖战和34岁檀健次秀场生图，才彻底明白，什么叫顶级骨相
太突然！黄百鸣被指控涉嫌内幕交易，以20万港元保释！网友：怎么可能？
假山假景假脸，央视《大河之水》爆火，打脸多少内娱流水线剧作？
《流星花园》8位主演现状：有人入狱，有人退圈，两位女主红颜薄命
哪吒“打油诗”又火了，吕艳婷现场还原片段，还是那么搞笑
富豪老公躺棺材，胡静3次落泪，百亿身家也逃不开中年夫妻的隐痛
大S离世一个月后，具俊晔仍旧伤心欲绝，不吃不喝眼睛哭肿
瀚墨录到呕吐，吕艳婷给喉咙打针，果然《哪吒2》的配音老师都在玩命
《六姊妹》隐藏1对真情侣，他娶老六被嘲眼光差，真女友太漂亮了
韩庚节目中惊喜献跳《Sorry》，燃爆浪漫氛围，不愧是初代顶流！
赵丽颖分享片场生活，和儿子一起晒太阳做操，母子动作一致好默契
方大同“最后的话”公布！医生提醒：这类人要小心爆肺！
李晨为Angelababy庆生：十年友情见证，时光里的温暖陪伴
《大河之水》首播4集：陈大军之死揭晓，郑昊没想到，敌人就在身边，而且不止一个
倪萍遗憾沈阳没有下雪，问于洋有没有能力想办法下点雪，于洋都蒙了
开始捉迷藏：藏的人够拼，抓的人也无敌了
郭富城妻子摆拍土味，董力媳妇随拍就是大片，没对比就没伤害
2025刚过去两个月有10位名人离世，最小的仅27岁，大S猝逝全网惋惜
逆鳞：沈腾：我不装了，我的真实身份就是黑道大哥
54岁汪峰携小19岁女友新疆逛街！汪峰出手大方，战利品多到提不下
聂荣臻：日军在院子休息，炮兵直接大拇指瞄准，鬼子死期到了
方大同丧礼举办完成！生前遗言曝光，希望雅致得体走完生命之路
刚刚传来消息！大S遗产分配已完成
《六姊妹》改写原著4人结局：王怀敏晚年生子，刘美心没卖秘方
网红妖怪否认黄晓明前女友叶珂生女，叶珂闺蜜孙心娅称叶珂怀孕的消息是假的！
同样是武大校花，为何吴倩和黄灿灿差距却非常大，想要出头不容易
影史经典“赵敏回头”原来是王晶前一天想出来的，而张敏婚姻却让人唏嘘｜老牌新番
盘点全球播放量Top5经典歌曲，前奏一响，是谁的DNA又动了
友情之上、恋人未满的悲剧，方大同曾救薛凯琪于自杀边缘，却难救自己
王芳问王小玮：对王小海还有感情吗？小玮的回答太透彻，女强人！
台媒：大S去世后具俊晔首出门聚餐，吃不下饭很憔悴，S妈再度发声
这才是人美歌甜天花板！53岁杨钰莹再唱《桃花运》，嗓音腻到骨子里
“千亿儿媳”徐子淇近况曝光，和李家诚出席捐赠仪式，同框好恩爱
张凌赫正在踩的坑，杨洋都经历过了
S妈凌晨发文：他是骗子我是傻
唐嫣公开行程受期待，手戴戒指难掩幸福，与罗晋感情甜蜜惹人羡
曾经的青梅竹马如今却反目成仇，就这个纯恨风爽
第一速度：警察关卡查车，谁知警犬对着局长的车狂叫，局长慌了
大S遗产风波落幕？台媒称双方达成初步共识，汪小菲或继续还房贷
孙涛、尚大庆、方向携手呈现小品《纠纷》，演绎生活琐碎
可惜了！乐坛才子方大同：生命如流星
水浒传：武松在牢里吃烧鹅，引得囚犯争抢，武松一招就全给镇住了
大S遗产再起风波！具俊晔疑似未转让，黄春梅发文内涵汪小菲代持
捷径并不好走！从金莎小男友到演艺新人，孙丞潇焦虑到要吃药
美人迟暮！香港女神王祖贤老成了这样，面容大变不敢认
陈小艺：与丈夫分居多年不离婚，还频传绯闻，她到底在追求什么？
刘诗诗《掌心》大结局又燃又悲，元少城临阵倒戈，叶平安完成复仇
美艳顶流女星×禁欲冷面队长，撩人者反被撩！
看完小说主动给杨晓培发信息，颖儿：她让我演老三何家艺，这个角色有头脑、能屈能伸
方大同因病离世，年仅41岁，对抗疾病5年，最后露面照公开
大S近10亿遗产由具俊晔及子女平分，知情人透露信息量巨大
小学生陈俊杰翻唱《苹果香》火爆全网，纯净童声触动人们的心弦
方媛继被曝遭抢劫后，米兰街头拍照被偶遇，羊毛卷搭配亮片裙太美
原来哪吒表情是这样来的……配音演员太强了！
TVB待遇有多低？前TVB艺人被曝疑转行当网约车司机
《六姊妹》大结局：刘美心已死，何家喜没有受到惩罚，王怀敏最惨
高甜名场面！韩庚AI复刻亲人引爆泪点 宠妻细节被扒全网喊嫁
汪小菲带小玥儿祈福，遭网友质疑，为什么有人热衷于父子分离？
英皇又开一家，杨受成请来一众大咖，从站位可看出他们的江湖地位
儿子被拐21年，母亲跪求人贩子打听儿子下落，结果却让她不断失望
梦幻联动有了，吉克隽逸自曝曾对蔡国庆心动，堪比现实版大叔与萝莉
郭涛儿子近照曝光，18岁石头长成硬汉型男，和小时候差距有点大
婚前协议：老总正跟情人鬼混，被妻子抓个现行，场面刺激了
许雅钧啥也不管了，直接把徐家的事甩给具俊晔
方大同因病去世，与薛凯琪恋人未满留遗憾，蔡康永也曾磕过这对CP
鹿晗关晓彤分手被猜测是为了炒作，直到维持热度到解封，网友：别编了
偶遇蔡少芬张晋逛超市，夫妻俩就像普通夫妻一样，十分低调接地气
2024年明星热度排行榜：“博君一肖”冠亚军，成毅稳居前3!
大S恩师揭秘大S去世五大争议！S妈汪小菲意外停战，真相背后暗流涌动？
《天赐的声音6》再更新阵容：8位常驻，8位飞行，2位天王回归
淘汰周深毁了姚贝娜！拒绝给刀郎颁奖，当年大姐大为何如此豪横
探秘《掌心》，看大理寺到底有何权力？
香港女星陷经济困难，宣布兼职做餐厅服务生，在后厨斩鸡不觉丢脸
汪小菲的儿女赢麻了！大S生前立信托，遗产亲妈妹妹丈夫都没份儿
男子苦寻失散大哥27年，得知大哥现状，全场震惊
杨紫又美上热搜，穿蓝色长裙优雅又高贵，32岁的状态太绝了！
网友盘点方大同10首经典歌曲：都是回忆杀
《六姊妹》收官，梅婷发18宫格，李嘉琦千字长文，颖儿真夫妻上阵
知名女演员首次曝光！一年流产3次，整个人都崩溃了！
作协副主席抨击《哪吒2》，波及周星驰张艺谋，网友：贾浅浅差点进作协
王杰巅峰时期有多强？势头压过四大天王，却被毒哑嗓子只好隐退乐坛
张含韵不愧是最火的初代超女，全开麦《相思遥》惊艳全网
大S遗产分配完成，S妈回应具俊晔是否转让，汪小菲不带孩子回北京
网红罗大美遇害现场曝光，父亲和妹妹悲痛欲绝，现场哭得泣不成声
哥哥绝对是娱乐圈敢说敢作敢当第一人！
“小燕子”也去录浪姐了，曾经资源好到爆，赵丽颖杨紫为她作配
邓紫棋演唱《光年之外》悼念方大同，声音哽咽，现场发言直接泪崩
大S离世第26天具俊晔现身：面容憔悴吃不下饭，神情沮丧很难过
52岁吴越与64岁赵文瑄结婚？双双回应！
52岁董卿近照曝光：素颜出镜，消瘦中笑容明媚
43岁胡歌上海街头被偶遇，打扮休闲悠哉骑自行车，阳光帅气少年感十足
40集年代剧接档《六姊妹》央视播，白鹿、胡军18位实力派，要火
最后的王爷：解放军接管北京，王爷一看带头的女首长，竟是自己的闺女
宋歌被判刑，被称吴京《战狼2》背后的男人，押注30亿在《封神三部曲》
5年过去，从《陈情令》出圈的肖战王一博，发展现状竟如此不同
当绿茶变成杀手，南韩的美女真是彪悍无比
蔚来老板娘采访胡静，一下车就被胡静惊艳了，妥妥的贵妇气质！
谁说这庆奶老的，这庆奶可太棒了！
大S下葬遥遥无期！友人曝具俊晔没找到墓地，食不下咽以泪洗面已暴瘦
方大同骤然离世，医生紧急提醒：小心爆肺
吴越发文辟谣相恋传闻，并喊话赵文瑄：不新鲜，咱不闹心哈
45岁张柏芝近照曝光，网友：岁月不败美人
从“颜值危机”到“大男主之光”，成毅如何逆袭？
大S去世，回顾《流星花园》土味合集！短短6分钟，大S版的杉菜是那么鲜活
《哪吒2》这段BGM竟是人声唱的？蒙古呼麦成神话宇宙最强BGM
汪小菲走出悲痛，被封号后首播大秀恩爱，S家一盘散沙，大S仍没下葬
靠脸拿到郭敬明的S卡，却让尔冬升辣评“毫无灵魂”，26岁的王楚然翻盘了吗
泪目了！方大同的离世令很多歌手悲痛不已，更是在演唱会现场致敬缅怀
景甜新剧《似锦》首播5集，口碑出炉，观众评价一针见血
大S为小S祈福的片段，真的好感人：用自己为代价换妹妹小孩健康
刘涛醉酒坐宋佳腿上热聊，高冷女神私下竟是这般随性！
分居传闻下逆风翻盘！唐嫣41岁状态被赞‘神仙姐姐2.0’
姜昆徒弟刘惠被网友群嘲，不是因为给郭德纲打赏，另有玄机
《哪吒2》配音演员起诉配音公司：练习生无五险一金，两年多都是贴钱上班
网红韩安冉说出争议言论，开始准备生三胎，不是儿子就打掉
看到吴京不顾场合对谢楠黑脸，戚薇立马拉走要劝架的李承铉
德云社属岳云鹏最豪横！花式调侃师父郭德纲，轻松拿捏谦大爷七寸
方大同最后晒照显压抑，脸瘦成倒三角令人心疼，给粉丝祝福成绝笔
新《奔跑吧》3月开录，孟子义被曝将常驻，杨颖有望回归太惊喜！
爆具俊晔与大S女儿平分遗产！汪小菲带女祈福，黑长直背影神似亡母
撒贝宁怒怼张绍刚主持不专业，选手在台上晕倒还在质疑其作秀《非你莫属》
三十而已：王漫妮：得了车和首饰，长了见识，被甩了我也值了
《盗梦空间》女主变男人！15年后再演诺兰电影，坦然晒出手术伤疤
张杰音乐电影《要得》获六大国际奖项，谢娜最羡慕的是这两个！
央视新剧《主角》来袭，张艺谋执导，连张嘉益王晓晨都请来了！
汪小菲、张兰被曝未断绝关系，两人已联合向大V发函
厉害！前港姐亚军成女企业家总会副主席，曾否认被包养如今仍单身
陆垚知马俐：小伙冒充少数民族蹭饭，被当场揭穿，这下尴尬了
回顾方大同薛凯琪合作舞台，友情以上恋人未满：是多少人的意难平？
撒贝宁全家三亚旅游，俩孩子软可爱，妻子李白皮肤白到发光
释迦牟尼绝食2190天修苦行，眼镜王蛇被其感召，专门赶来为他打伞
守婚如玉：小三受伤住院，护士长竟是自己妻子，这下好看了
众星悼念方大同：袁娅维不敢相信，薛凯琪悲痛落泪，陈昊宇心碎
邬君梅：与好莱坞大导演相守32年的奥斯卡终身评委，《六姊妹》这妈绝了
大S去世一个月，仍未入土为安：S一家该放下了，给她最后的体面
妻旅：被老公宠成女王的胡静太逗了，为了不洗碗跟老公、儿子耍赖
才播1天，收视不俗，网友：近年来唯一没快进还追平的央视剧
41岁TVB男星被发现在开网约车，已经跑了100多单，网友：是不是体验生活？
42岁美魔女杀疯了！阿Sa米兰首秀穿战袍 外媒狂喊：香港黑天鹅来了
汪小菲携妻女台北爬山，小玥儿背影神似大S，紧牵继母的手过马路
大S的遗产归属，具俊晔与两个孩子平分？降智评论频出
张柏芝不再沉默，这才是与谢霆锋离婚真相，难怪两亿都换不回儿子
韩国公公第一次来中国，就被美食惊艳，放弃高昂养老金移居中国
baby晒照庆36岁生日，绝美礼服勾勒曼妙身姿，笑容温柔似初恋
鸡毛：科长不干活只会打牌，以为是老板亲戚没事，结果当场被开除
TVB“御用秘书”街头派传单，47岁状态依然大好，曾痛失二胎
王阳称将不再出演《无所畏惧3》，看来第三季没有多大吸引力了
芬迪中国结风波升级！外网删除争议内容，女星程潇迅速切割获赞
影史经典犯罪片，这里的孩子们从小拿枪，谁能还他们一个正常的童年
《大奉打更人》许七安前期最强外挂，神殊到底有多强？
同样是离婚了，陈晓和宋慧乔一起拍杂志，一个很疲惫 一个轻松自在
台媒曝具俊晔分走大S超3亿遗产，S妈发声他是骗子，疑暗讽他无情无义
夫妻俩要被活埋，怎料长官多看了一眼女人，竟是自己的亲妹妹
从《难哄》到“难看”，白敬亭新剧被骂退，性骚扰剧情惹怒网友
六个大盗用戏法，将全镇财宝偷走！
杨颖庆生照美上热搜，黄发粉裙好惊艳，36岁的状态太绝了！
张兰、汪小菲真实关系被曝光，S妈深夜发文，疑似骂汪小菲
孟子义还未和李昀锐二搭，竟要和高颜值小生合作，两人颜值太般配
林俊杰悼念方大同：无法接受，真的不愿意相信
陈冠希与老婆自拍照流出，秦舒培 35 岁颜值状态惊人！
妻子挥霍20亿家产致张学友破产欠债？本人无奈回应：我真没欠别人钱
贾旭明表演相声唱段，展现超强肺活量，彰显深厚艺术底蕴
TVB前艺人因无底薪合约离巢，由服务员升级为店长，立志当老板娘
台媒曝具俊晔为大S墓地到处奔波，寸步不离大S，食欲不佳近况憔悴
方大同突然离世，薛凯琪上热搜：人生下半场重要的不是金钱和名利
唐伯虎点秋香：戏份被星爷删到只有3分钟，梁荣忠依然演成名场面
女子翻看丈夫儿时照片却发现了自己！原来在五岁时两人就埋下了缘分
韩国知名女星泳装照吸睛，网友直呼：“不愧是颜值担当”
为什么让邬君梅来演刘美心？
时隔12年，王宝强再携新剧来袭，全员戏骨，剧荒终于有解了！
S妈“放手”遗产战，750万巨债一笔勾销？汪小菲人财双收成最大赢家？
这一次，赵丽颖终于把她带出圈了
孙丞潇：因《岛屿少年》口碑逆袭的金莎小男友，《演员3》获影后青睐
14届毕业生同台 张桂梅带出的姑娘们如今闪闪发光
《大河之水》梁锦秋遭出卖，丹娜露真面目，才知郑昊为何六年不婚
具俊晔和大S儿女平分遗产，接下来就是彻底看清具俊晔人品的时候了！
同龄人：刘解放住院，遇个斗嘴的女军医，殊不知那是首长做的媒！
《难哄》温以凡原定演员是她，张予曦，章若楠谁才是天选？
方大同去世曾因操劳过度出现气胸多次住院，如何预防气胸，医生解析
朴宝英崔宇植牵手照曝光，网友：“CP感太强”
S妈妥协背后的争议：大S离世，汪小菲“想抢什么随他”，只求女儿平安？
救命，不想再看戚薇李承铉秀恩爱了！还是胡静夫妇和韩庚夫妇有看头
甄子丹带妻女看《哪吒2》：会向国际影坛的朋友推荐
《六姊妹》：一场白血病，何老六被光速洗白
张柏芝不再隐忍，状告泄露三胎出生证明的记者，孩子生父瞒不住了
谍战电影《英雄虎胆》主演于洋逝世：曾称拍电影不管多冒险从不找替身
成本超3.6亿，预售票房仅1.4万，《哪吒2》把这部动作大片打惨了
粉丝观影会中途得知方大同死讯，集体泪别，歌迷合唱《特别的人》悼念
《难哄》热度爆表，除了白敬亭章若楠，两位配角也很耀眼
六姊妹：仅一句台词把制片人感动到泪洒现场，奚美娟不愧国家一级演员
《哪吒2》中最被误解的设定，饺子导演为何要把鹤童改为女性
景甜《似锦》开播即爆，姜似重生逆袭，高能不断！
大S去世首次露面聚餐，具俊晔现身引轩然大波！憔悴状态成两极争议焦点
《射雕》惨败，袁和平、吴京和李连杰的《镖人》能否拯救武侠片？
唐宁回应满头白发：家族遗传+染了头发
才播2集就收视破2.5，聂远令观众成功入坑，央视犯罪剧有天花板了
凤凰传奇再创巅峰！新歌几天播放破亿，网友：循环300遍都听不腻
《浪姐6》一公选曲：确认版9首歌曲，一公夺冠舞台解析
黄景瑜张艺上被传恋爱，迪丽热巴终于松了一口气
歌手方大同因病去世，最难过的就是薛凯琪，曾想自杀被方大同救回
《六姊妹》的伏笔太深了，原来剧中老三和老六的结局早就注定了
姜文和刘晓庆：从搭档到恋人再到人生挚友，爱与不爱都在成就彼此
岳云鹏唱功是真牛！清唱孙悦经典歌曲，本人都被震惊
《大河之水》首播，出现大量差评，不够写实，叙事逻辑也有待商榷
大S难入土！市值千万墓地被拒，具俊晔仍在找执念何解？
程晓玥带女儿逛迪奥，胖豆自己选牛仔裤试穿，才2岁名媛范足
泪目！知名男星为妻子“复活”了他们
《大河之水》爱情无所不在，连“逃税”都不能幸免，聂远痛失杨蓉
女人在沙漠发现水潭，不料却是怪物捕猎的陷阱！
聂荣臻：导弹科学家想吃肉了，哪料聂帅一声令下：红烧肉管够啊
《似锦》首播获好评，景甜让观众成功入坑，这古装剧要火
回忆杀！他们的关系是友达以上恋人未满，合作的歌曲更是一代人的青春
具俊晔近期为大S找墓地，到处奔波，消瘦了很多
悲惨!TVB男星3岁时遭生父虐待，至今仍心有余悸，后幸得继父疼爱
新婚美女网红美合去世，出嫁仅4天就从婆家被抬出，姐姐崩溃悼念
港星黄百鸣涉嫌内幕交易被检控：内幕交易可构成犯罪！
小S悼念方大同，一个月前痛失姐姐大S
炎明熹低调亮相音乐剧活动 身形发福疑陷低谷 含泪喊话“一定会好起来”引粉丝心疼
就是他，在1997年，打败了张国荣，合理吗？
迪丽热巴跨界合作：客串周星驰《少林女足》，再进组《喀什古城》
白敬亭：《长风渡》结缘宋轶恋爱超甜，《难哄》搭章若楠被疑缺CP感
以鹤童的遭遇暗喻遭受不公平对待的女性，饺子你真是用心良苦啊
张兰TikTok自曝20多年离婚秘密，离婚非失败，是缘尽，引网友热议
音乐才子方大同悄然离世，八首歌带你回顾他的传奇一生
于和伟回老家房子，多年不住人他都不知道里面啥样，打开门泪目了
《仙台有树》隐藏1对真夫妻，戏内是仇敌，戏外低调恩爱10年超甜
我的前半生：暴发户是了几十双鞋不买，下秒美女破口大骂，真精彩
《锦月如歌》终于来了，被压1年鹅厂开播，AI换脸，可惜了一众好演员
终于来了！29集都市剧来袭，姚晨贾静雯加盟，这部剧熬通宵也要追
《似锦》首播，景甜黑化把人看爽了，能否比肩《司藤》成为黑马剧
TVB“60岁绿叶王”宣布再婚，金牌配角证婚，新娘身份遭网民质疑
目标拉包尔，第二阶段反攻开始
《六姊妹》何文氏95岁去世，刘美心本性暴露，何家彻底走上败落
芈月传：芈月难产九死一生，而王后却呼呼大睡，大王暴怒
5个月前专辑竟成遗作！方大同41岁陨落，华语乐坛至暗时刻
章若楠体重增至 94 斤，打破娱乐圈 “白幼瘦” 枷锁？
蔡明因常年不吃早饭导致胆摘除，里面全是石头和沙子，张蔷称韩红也摘了
《六姊妹》大结局的隐藏彩蛋：邬君梅和梅婷暗埋了一场母权之争
具俊晔成S家核心人物，近日除找墓地未离大S，韩国好友够义气！
不靠流量，不靠炒作，成毅火了凭什么？
涉嫌性丑闻，《你的名字》制片被判有期徒刑4年，新海诚：这真的让我非常沮丧和悲伤
孙颖莎该如何正确引导粉丝情绪，看看曹云金、陈丽君和李云霄
被胡彦斌圈粉了！听出美女吉他调不准，他上前直接调好
《哪吒2》海外热映 新西兰人：“看了中国电影 想去中国旅游”
歌手方大同因病去世，生前露面暴瘦，最后一条微博还在宣传作品
叶珂生女，黄晓明全程陪同激动落泪，曾有人爆料两人低调领证
年轻时的刘德华会有多帅？一首《一起走过的日子》，勾起满满回忆
好美！前TVB女神到马尔代夫补度蜜月，身怀二胎更大方展示泳装照
全国中小学生的“音乐导师”？周深4首歌被纳入教材，这下赢麻了
《六姊妹》收官，李嘉琦发长文告别何家喜，她的演技你认可吗？
大S丈夫具俊晔搬出豪宅，S妈回应不要孙子只想女儿，真情流露还是博同情？
医疗生活大剧《仁心俱乐部》今晚开播！辛芷蕾白客张子贤姚安娜主演，搞笑逗趣
这可能是上海观众年龄最大的演唱会，准备好了吗？
邓为回应为何一年不进组，意外透露内娱现状，《仙台有树》好看吗
听到戚薇说9年没见过婆婆，才知道李承铉为何这么介意她的过去
大陆为《哪吒2》台湾上映做好准备
《妻旅2025》开播，韩庚家庭让人羡慕，其他家庭真忍不住吐槽
为角色结三次婚，苦练四个月霹雳舞，曹斐然要凭《六姊妹》上桌了
电影：捞尸人背后的肮脏交易，女人尸体最值钱，揭秘灰色产业片
新《聊斋》未拍先火，3位女主都是高颜值，陈瑶加盟最惊喜
佘诗曼是会读心术吗？韩雪杨迪都还没表演，她就猜出答案
影后罕见回巢拍TVB新剧！自曝角色戏份杀青，难舍戏里拍档
与大S相似命运引深思，歌手方大同英年早逝，素食习惯成争议焦点！
吴千语为施伯雄庆生：穿情侣鞋拥抱亲吻，4个蛋糕各有特色
她这一款，娱乐圈已经绝版了？
米兰时装周，国际红毯上的宋慧乔，将韩女星的短板展现得淋漓尽致
方大同将止痛药说明书折成千纸鹤，化疗时画分镜，经纪人谈后事处理
聂荣臻：科学家被欺负全蹲在角落，下秒统一穿上军装入伍，好看了
方大同突逝后续！一周前还在宣传新歌，薛凯琪曾为其祝福加油
儿子跟胡静说：爸爸迟早有一天会背着你偷腥！胡静当场愣住了
94岁老艺术家病逝，妻子刚离世不到2个月，儿子早逝晚年凄凉
41岁TVB艺人转行开网约车，曾参加过内地综艺《披哥》
午夜：老房东一听美女成了寡妇，亲自上门安慰，两人感情迅速升温
《滤镜》：直到真假方谨出现，苏橙橙才发现了唐奇的真心！
大S骨灰最终安放方式曝光？韩国籍丈夫具俊晔或选择实惠的塔位，比墓地节省几十万！
《六姊妹》正式收官，颖儿剧抛脸切换自如，劲儿劲儿感演得真好！
51岁王艳逛杭州古镇：状态好如同少女，她演的白飞飞“惊为天人”
时装周第二波：肖战颜值惊艳，胡兵身材抢镜，宋慧乔咋长这样了
74岁的刘晓庆下水游泳给大家看，直接把20多岁的小年轻给比了下去《一路繁花》
演过“欧阳锋”的李立群，现实中真的是武术高手，73岁坚持练武｜老牌新番
新剧《大河之水》惊喜上线！看完6集，我激动万分，写下这篇文章
杨帆想跟五岁萌娃竞争说相声的机会，知道萌娃身份后，直接让他害怕了
梅婷：年近50仍能在《六姊妹》中演少女，二婚嫁大11岁丈夫生活美满
“九姑娘”邓萃雯59岁生日：人生也是大女主
到底是谁想出来让他们四个凑到一起的！真的太搞笑了！
继《三体》后，王长田入驻经典名著，恐怕《哪吒2》赚的钱要赔光
“无法接受”！林俊杰发文悼念方大同
《一本正经》首播，悬疑感不足，剧情太絮叨，赵本山团队老问题
大S获赠免费墓地引争议，许雅钧亲力操办具俊晔黯然神伤：背后究竟有何隐情？
《滤镜》：唐奇，一个痴情的渣男？
同是女明星，为何冯母让林允进门，却坚决不让冯绍峰娶赵丽颖呢
《猫猫的奇幻漂流》：太好了是小动物，我们有救了
Fendi偷中国结文化，程潇发声明解约，唐嫣宋雨琦檀健次未回应
黄渤做梦没想到，随便翻唱《一剪梅》竟不输原唱，才华比颜值重要
聂远凭《大河之水》出圈，不仅演技获赞，和杨蓉的配合也尽显默契
鹿童的一声“师伯”，竟然藏着这么深的虐点，《哪吒2》真对得起观众
终于来了，又一古装大剧来袭，这是《鹊刀门》后唯一想看的古装喜剧
方大同病逝，华语乐坛下了一场大暴雨
Angelababy 迎来 36 岁生日，工作室释出梦幻大片，甜蜜氛围拉满！
第九大队：黑社会大白天劫囚车，谁知车上全是武装警察，这下直接撞枪口上了
《六姊妹》大结局，何家喜“晚节不保”，如果再坏一次“必封神”
被抖音封号后，大S离世汪小菲首直播，获170万观看品牌夺冠，跟老婆欢快秀恩爱
成功续约！TVB老戏骨加签两年合约，自曝待遇丰厚参与多部大制作
我是怎么“熬过”短剧拍摄的
方大同因病离世，回顾简短却辉煌的一生，不枉他被称为音乐才子
当刘涛模仿邓丽君！一开口仿佛原唱重生，台下女嘉宾不敢置信
马筱梅开始进入后母角色，带小玥儿与小箖箖逛街，三人相处很融洽
倪萍、于洋吃瓜赵本山上不上春晚：圈内人的好奇与期待
当刘宇宁把菜端上桌，任贤齐看的目瞪口呆！真没想到他厨艺这么好
《浪姐6》刚录制，有两位姐姐竟先抓住“流量密码”，有望成黑马
花15万元入群，粉丝跟着“富二代”网红炒股翻车！独家回应：我也是受害者
Lisa 公开私生饭骚扰经历，呼吁停止疯狂追星！
福原爱拍摄成都城市宣传片引热议 日媒酸了：演技搞笑
《六姊妹》大结局：老六如何拿捏美心？美心最终还是偏心，家丽委屈到底
加油吧少年！高中生把咱们一年发的火箭都画出来了
王菲没想到，今年刚发的新歌被9岁小女孩翻唱后，不输自己的好听
视帝马德钟自曝患“不死癌症”，经常疼痛难忍，曾痛到要叫救护车
大S妈妈发声，任汪小菲想怎样都行，只求别再做一件事
买房夫妻：老婆被婆婆辱骂，老公暴怒打老婆，下秒让他后悔
41岁VS55岁：陶喆改17%节奏哭崩舞台，薛凯琪20支蜡烛引爆全网泪点
云朵超越刀郎？11月音乐播放量榜单刀郎落榜，云朵凭《螃蟹歌》逆袭
演完《少年歌行》演《仙台有树》，他们从仇人变爱人，两人已4搭
奚美娟，再度当选
凭《孤注一掷》脸熟，又带来一部黑马剧，痞帅的他要火了？
人气爆棚！川籍歌手海来阿木海外首场演唱会开唱
韩星Lisa新专销量“腰斩”，网友分析背后原因
秦昊讲述爱情观点，与伊能静起争执，婆婆一句话立马缓和
杨帆过生日时，神秘嘉宾现身引全场沸腾，杨帆感动落泪
网友催婚蒋欣，反被打脸：为什么要跟自己过不去呢？
嘴毒还得是李雪琴，开口就给许君聪使绊子，笑死个人
汪小菲：被孩子外婆和继父抢抚养权的他，人生不止和大S互撕那点事儿
韩国知名女星对“童颜外貌”满意，透露学生时代“人气爆棚”
单依纯哽咽唱《才二十三》，用音乐缅怀方大同，大家都特别舍不得啊
《仙台有树》输了热度赢了口碑，大结局开分7.0，苏易水登v榜第1
改编自茅奖作品，白鹿欧豪新剧《北上》即将央一开播
演员请就位3：导师们有多双标？看他们对张百乔孙丞潇的态度知道
《哪吒2》出海：有突破，但也面临多重挑战
首播将至！12集刑侦剧来了！阵容堪称有生之年，段奕宏张佳宁加盟
张歆艺：前夫骂恶心获袁弘接盘，内涵杨幂脚臭却半跪给刘诗诗颁奖
女生教室模仿“邓紫棋”火了？3天获赞600多万，网友：吃了原唱?
刘畊宏掉粉 854 万，与无忧传媒合作终结，未来之路在何方？
中国1945之重庆风云：蒋夫人安排舞会，竟想要主席出丑，结局没想到
《六姊妹》直到看到老四坐月子没人管，才知除了傻老三，全家人都在提防老四
杀害罗大美凶手当庭翻供，称其是意外死亡：早前供述是自己臆想出来的
《似锦》首播，出现大量差评，古偶爽剧，确实有些落俗套了
“好多往事浮现在眼前”，邓紫棋悼念方大同，两人曾在《我是歌手2》总决赛上合作
3次流产+2次试管！韩佳人儿女双全背后，是无数女性的生育困境……
纪念 | 于洋：英雄本色，银幕硬汉
热度一路狂飙，把甜宠拍出了文艺范儿，难怪被奉为开年第一甜剧
老外以为中国派个“小孩”来唱歌，周深一开口，老外：我还得练！
推理大师笔下又一起美人遇害奇案，充满古早和猎奇气息，反转极多
方大同猝逝众星哀悼！陶晶莹全家都哭了，称几个月前得知他身体抱恙
何超琼有多护着陈百强，为他剪去长发，称演艺界只有他一个好友
蝶影：鬼子将喝醉的舞女关入牢房，谁料女人是特工执行锄奸任务
《妻子的浪漫旅行》：阿诺一家不会以为董力是顶流巨星吧？
好吃懒做的爸爸沉迷生娃，妻子嫌弃欲离婚，表示7个孩子全不要
女演员演技有多重要：全网诟病的“兔牙”，《爱你》里灵动又可爱
比起“新身份”，刀郎的“新声音”更值得关注
《盒子里的猫2》首播，黄磊最后出场，太高妙，简直是楚门的世界
183cm的身高意味着什么？看白敬亭一脚踢飞道具板
“和李光洙恋爱8年”的李先彬，节目中被要求拍“分手自拍”
嫁70多岁老头，甘愿成为他的第四任妻子，巩俐到底在追求什么？
杨钰莹又火了！与陈志朋甜蜜合唱情歌《红尘滚滚》，情到深处两人相拥
刘畊宏回应掉粉，曝三年多掉粉近1200万，称日后仍会免费教学健身
闫学晶老公什么来头？从不在公开场合露面，赵本山都不敢得罪！
求职舞台上最炸裂的一次涂磊火力全开怒怼企业大佬，老板们毫不客气抨击求职女孩
可怜的刘晓庆：特别想生个自己的孩子，一生劳累打拼，却都在为他人做嫁衣 ？
香山叶正红：为什么选北平为国都，看完这段就明白了，伟人们有大智慧！
47岁刘涛穿白裙美成少女，这绝对是中年女星的 “天花板”
薛凯琪全平台换封面，用自己的方式悼念方大同
张凌赫爱情剧热播，中医男友+失眠女经理，看完制作团队追定了
全亚洲最大IMAX-GT影厅，《哪吒2》助它“逆袭翻盘”
《凡人修仙传》将播？零宣发无物料，这是彻底摆烂还是迷之自信
毛不易一下猜对郭麒麟心上人，当场直接破防，可把李雪琴笑疯了
浪姐5季的“黑马”，开播前是小透明，没想到一路爆火硬刚资本！（下）
王阳陪妻女新加坡度假，获女粉热情表白，高斯努力憋笑都出双下巴
“刘晓玲”惊艳出圈，现实中也是女强人，曹斐然才是《六姊妹》最大受益者
婆婆来了：儿媳仗着身孕无理取闹，竟把婆婆当狗使唤，儿子当场怒了：离婚
《滤镜》出圈理由：李兰迪的演技，檀健次的脸，罗秋韵的身材
赵家班“齐聚”绿皮火车，太搞笑了！
全网都在吐槽的《演员请就位3》，实际上实力派演员扎堆
众星悼念方大同 好友薛凯琪将社交平台封面换为方大同绘本
《妻子的浪漫旅行》胡静老公最会搞，韩庚太软，董力太会演
送别永远的“曾科长”！著名表演艺术家于洋逝世，享年95岁
豆瓣热度第一！韩百一出手，轻轻秒了泰百
婚姻攻防战：小三破坏别人家庭，小姑子看不下去，帮大嫂收拾她
终于找到排名世界第一的神曲，播放量至今无人超越，成就无数传奇
何润东背着老婆在健身房，这组自拍让人浮想联翩！
方大同丧礼低调举行，最后遗言内容曝光，字字句句让人泪目
三十而已：王漫妮偶遇梁正贤：我的思想早就升华了，看不上你了
好莱坞知名女星39岁离世，63岁男友发声，年少成名遭校园霸凌
《六姊妹》：何家文火力全开，与世无争的她竟也要加入抢房子阵营
基努·里维斯、甄子丹主演电影《疾速追杀4》中国内地官宣定档
中影集团发讣告悼念于洋去世
千娇百媚：奔着28岁的星女郎林允来看剧，却被22岁社恐女配圈粉了
日搞笑艺人拿足球巨星签名的游戏卡带上电视估价，玩家：怎么敢？
《一本正经》定档，悬疑探案剧，赵本山团队真要卖卖力气了
杜若溪有多清醒？为严屹宽流产两次换来冷眼，后放低姿态讨好于正
周深拉斯维加斯演唱会的萌萌瞬间
《六姊妹》收官，“老六”何家喜发长文告别，情真意切令人动容
成名不忘本！朱之文本色出演《庄稼人》唱出心声，网友：本色出演
哥哥与妹妹相差十二岁！把妹妹快宠上天了，自称赚钱只为给妹妹花
高伟光和迪丽热巴：7次合作的浓颜系CP，两人共同成长共赴星光
爷青回！刀郎2025上海演唱会全场大合唱
《爱你》：小男孩的一声“爸爸”，成了何苏叶与沈惜凡恋爱的神助攻！
方大同离世前仍在分享新歌！这种病，瘦高个男生要当心
《绯闻女孩》米歇尔·崔切伯格死因或将永远成谜 家人拒绝尸检
“你红，你红的过黎明吗？”当年的黎明到底有多红
《锦月如歌》李明德被换脸引关注，却忽略爆剧小生给丞磊当配角
小男孩学校艺术节上唱《苹果香》火了，这嗓音简直是老天爷赏饭吃
合作的都是大咖，在《演员请就位》还被陈凯歌猛夸，18岁的赵蕴卓早已在人生巅峰
医务人员曝方大同临终现场，救护车到达后平躺在床，自然离世很安详
笑傲江湖：75岁洪金宝化身剑宗祖师，不料一出场华山都为之一振
开口即封神！外国顶流歌手翻唱中文歌，连原唱差点顶不住！
无妻无子，半退休的何炅，正书写怎样的人生篇章？
德云角们互损多搞笑？三巨头同台狂抖包袱，孙越一语致死拿捏岳岳
扎克伯格“放飞”了，模仿00后歌手衣襟开到肚脐，40岁华裔妻笑得前仰后合
张兰汪小菲算盘落空？二审未打响，s妈曝猛料引争议！
辛芷蕾“职场宇宙”扩容，《仁心俱乐部》刘梓懿专治各种不服！
成毅送大礼包，第一次干主演播放破4亿，小狗“大黄”是真明星
作品颗粒无收，刘浩存呼声依旧，电影《灿烂的她》欢喜首映热播
云飞离婚后含泪唱这首《来生缘》不知听哭多少人
真鬼片《诡才之道》能否复刻《周处除三害》的票房神话？
已秘婚？TVB女星对拍拖9年男友改口叫老公，对方曾入狱仍不离不弃
王菲二女儿太厉害了！演唱《喜欢》歌声酷似王菲，遗传基因太强
表演艺术家于洋去世！经典作品回顾，一起缅怀老艺术家
宋慧乔的时尚新姿，皮夹克配棕色丝绸裙，成熟又古典
杨子骚扰章子怡！吴镇宇看得尬出表情包！这综艺比春晚小品还好笑
周雨彤《180天重启计划》的“辞职发疯戏”，引发全网热议！
袁娅维连发23遍“不是真的”：不敢相信方大同真的去世
《爱你》：一枚小小的戒指，揭开了何苏叶的小心思！
因身体不佳，单依纯演唱会上自责落泪，工作室辟谣：没打封闭
韩国知名女星透露，“脸胖体质”常年控制饮食，“感觉胃变小了”
兰桐花开：老婆在老光棍地里割麦子，丈夫上去就是一踹，下秒出大事了
乌兰图雅和胡月现场学跳肚皮舞，舞姿优美，台下观众掌声不断
周星驰新片《女足》阵容遭质疑，又有流量又有爱豆，还邀请韩国人
高情商黄渤：看到老婆被小S当众“侮辱”，一番话霸气护妻
杨洪基没想到周深唱《滚滚长江东逝水》才是王者，双声交替太惊艳
逆流而上的你：爸爸和小蜜结婚，女儿带男友和亲爹一起举行，小蜜一看气得直跺脚
TVB知名女星怀孕多月临盆在即，选择剖腹手术，老公将亲自剪脐带
具俊晔跟S家产生分歧！大S下葬被拖延，业内称问题卡在S妈身上
《180天重启计划》大结局，用讽刺喜剧的方式，对生活进行美化
方大同离世后一日，薛凯琪台上哭了：永远有人在爱我们
Lisa透露在韩国生活15年，说韩语比英语更舒服
单依纯方否认打封闭针，称会把艺人健康放第一位，哭成泪人现场曝光
周雨彤综艺名场面：媚男双标太明显，擅自拆金晨礼物，送吴磊奥特曼手表糊弄人
人生赢家！赵丽颖公开行程受期待，疑与儿子阳光下热舞温馨幸福
三十而已：富婆要买陈列品包，女销售一看少块牌子，秒懂摊上大事
赌神：杀手接到任务，三分钟必须解决掉，不料三分钟后自己被解决
48小时破10亿！张萌孟子义涮帕尔马火腿暴击意大利人：火锅才是文化输出……
方大同因病离世，早年曾因多次气胸入院，最后一条动态还在宣传音乐
《仁心俱乐部》定档湖南卫视，白客辛芷蕾主演，医生题材，轻喜剧
真的塌房了！影院放映《美国队长4》时，屋顶坍塌，险酿惨案！
演员汤唯亮相伦敦时装周温婉大气，素颜造型文艺范儿十足
《红楼梦》黛玉去世前，贾母和元春疯狂写信，黛玉发现惊天秘密彻底失去求生欲望
《爱你》：张凌赫饰演温文尔雅的中医，开启甜宠爱情剧新赛道
赵本山收“街溜子”为徒？扬言给梁天投资的李会长，到底什么来头
父母爱情：安杰上岛扔掉鞋子，看似不起眼的举动，暗含深刻用意
痛心！41岁方大同告别，悼念仪式落幕，手卡遗愿令人泪目
郭德纲在台上多敢说？歪说四大名著乐翻观众，谦大爷现场神捧不断
新警察故事：别人拍戏都是为了赚钱，而有些人拍戏却是为了恶搞死党
《六姊妹》大结局：那个怕老婆的好男人，才是何家喜作恶的最大帮凶！
74岁刘晓庆首谈前男友事件：我身上365块骨头，没有一块骨头是软的
韩国知名女星谈五年空白期，“多次受伤康复时间很长”
常年不吃早饭，63岁演员蔡明自曝“胆被摘除了”
谭松韵《逍遥》未播先火！白发红衣有点绝，看到赵丽颖：期待了！
网红顾茜茜全网作品被下架，此前曾自曝日收入30万
收手吧好莱坞！白雪公主长这样，皇后嫉妒她啥？差评止不住了
朱之文王二妮合唱《九九艳阳天》眼神透露甜蜜歌声优美动听
一路上有你：女儿怀孕难产，婆家没一人来看望，亲妈直接通知亿万前夫
汪小菲带女儿祈福！小玥儿低眉顺目、心事重重，并未走出大S阴霾
年仅41的方大同因病去世！被誉为音乐才子，这5首代表作太经典了！
成龙的情史有多灿烂，几个绯闻女友个个都是绝色美人
《六姊妹》九个女婿中，最差劲的一个并不是汤振民，而是闫宏宇！
韩庚跳中央民族学院的校舞《奔腾》！不愧是当年的中央民大校草
你知道雪中悍刀行中让世子扶墙而出的床甲裴南苇身上隐藏的秘密吗
具俊晔成最大赢家？住豪宅讨抚养费，汪小菲憋屈成全民话题！
从唱跳到谍战，王一博演技“翻车”，是流量之过还是另有隐情？
王晓棠、张勇手悼念于洋：“沉痛悼念，友谊长存”
39集 《生万物》央视首播，杨幂放下偶像包袱演村姑，这剧得火！
昔日的南韩第一美女，今天你还认识吗？
杜淳老婆为变美做医美，打肉毒致全身过敏，背部满是疙瘩触目惊心
大S遗产再起风波，S妈凌晨发文或对分配不满，话里话外都是门道
金星看见邬君梅老公都惊呆了，这长相是认真的吗？跟个馒头一样！
塌房超级主播集体复活？小杨哥兄弟疑变「头套男」现身直播间
从央视名嘴到“全民公敌”，被骂“滚出主持界”的董倩，如今怎样了？
方大同离去，留下了永远的意难忘…
《六姊妹》原著三大恶人，何家喜像提线木偶，背后两只大手推着她
担心！香港女星乳腺癌复发扩散至淋巴，突然入院抽出1公斤肺部血水
《哪吒2》单日票房再破2亿，有望挺进前五，饺子将成200亿导演
残忍的是，青春变成了一座座墓碑…
郭富城回东莞寻根，“想返石龙开金铺！”街坊称赞：真的帅气，状态超好
“黑不死”的单依纯？18岁被骂心机女，23岁却成央视“压轴”歌手（上）
聂荣臻：聂荣臻元帅去部队视察，看见司令愣住了，竟是自己老战友
徐熙媛遗产分配引发争议，具俊晔在事件中扮演着怎样的角色？
《六姊妹》结局剧情抢先看：老母亲揭穿女儿贪财真面目，反目后惨遭报应
赢麻了！刀郎和周煜琦上海演唱会合唱《我的祖国》，满满的民族自豪感
仅播4集，收视率全国第一，不愧是你们盼了3年的央视犯罪大剧
考古大S和汪小菲狂风大作的婚礼，才发现一切早有预示
《六姊妹》结局：与何家反目的汤洋洋，何家丽原型给出了真实原因
方大同离世，薛凯琪更换全平台封面图！曾经的喊话成永远的遗憾
赵樱子直播力挺鹿晗真男人宣言，引爆内娱诚信讨论热潮
全球第七！《哪吒2》破143亿，已连续30天获得单日票房冠军！意大利导演点赞
今年内娱是被月老摸头了吗？正缘全都吻了上来～
李玲玉没想到，卢旺达青年翻唱《美人吟》如此好听，开口令人拍手叫绝
在国外偶遇中国人怕是跟呼吸一样简单吧！
深扒大S树葬方案「三度反转」之谜！许雅钧操盘动机遭质疑？
刀郎上海站不按套路出牌！开场首唱《情人》，新歌更令人备受期待？
权相宇曾经的偶像剧始祖，现如今竟玩起了无厘头！
《六姊妹》大结局：最隐晦的五个真相，老范输惨，刘美心到死偏心
疑被S妈深夜喊话是“骗子”，汪小菲高情商回应了
《哪吒2》总票房破144亿元：越南游客跨境观影热潮席卷云南
方大同遗言公布：祝你在未来的日子里，继续怀抱梦想
《演员请就位3》，总算停播了
41岁男演员转行做网约车司机？本人发声
《漂白》替身演员引热议，其实不怪赵今麦，只是演艺圈乱象之一罢了
德云社的砸挂有多绝，老郭提起谦嫂全是包袱，受伤的永远都是于谦
《演员请就位》受益者倪虹洁，47岁焕发事业第二春，广告女郎经历过什么
谈妥了？S妈转变态度，放弃跟汪小菲打官司，双方疑似达成共识
六姊妹：刘小玲的三段婚姻四个孩子
不愧是音乐世家！王宏伟一家合唱《在那遥远的地方》，一开口获全场掌声
男演员身材很重要，同样搭档章若楠，白敬亭与罗云熙对比很明显
遗产三人均分，S妈被具俊晔骗了，她不会真傻吧？
韩国人气男星透露，被宋智孝“真人美貌震撼”
自曝日入30万！刚刚，她账号清空，全网作品下架
TVB力捧小生新剧获好评，曾被质疑模仿周星驰导致事业低谷
多位艺人悼念方大同，袁娅维连发23遍“不是真的”
白鹿欧豪40集年代剧《北上》定档央8播出，3大看点有望成为爆款剧
靠老婆火了30年？张宇出轨后老婆为其写下《雨一直下》，竟传唱至今
公关公司加鸡腿！知情人曝鹿晗关晓彤没分手，传闻或将只是策略
大S遗产分配已完成，S妈凌晨发文
《六姊妹》又带火了一位宝藏演员，安徽口音的刘妈，真是天选好邻居 |老牌新番
丈母娘拿出毕生积蓄，给女儿买房，结果大年三十却被赶了出来
同样是“二月最佳男友”，张凌赫、白敬亭、檀健次对比，一个治愈一个深情一个颜控
郭麒麟太令人惊艳！搭档马凡舒主持丝毫不逊色，不愧是郭德纲的儿子
演员杜淳妻子王灿自曝医美“翻车”，注射肉毒杆菌致全身严重过敏
女演员颜值很重要，《只此江湖梦》加奈亮相，告诉你什么叫千娇百媚
《哪吒之魔童闹海》进入全球票房榜前7
贾静雯发文悼念方大同：女儿是方大同创作的绘本《艾美梦游》系列童书的忠实粉丝
《北上》定档央视一套，白鹿、欧豪领衔主演，会成为爆款吗？
大S为什么走得这么突然？大S过往病史曝光，其实已经有前兆
国内首部未成年人检察题材微短剧《即将出庭》正式上线
《六姊妹》大结局的遗憾，刘美心的“财散人聚”，更像是黄粱一梦
汪小菲与S家就大S遗产分配达成协议，暂不带孩子回京，具俊晔未放弃继承权
方大同遗体在云南大理火化，最后ip留在云南，账号被歌迷留言刷爆
看透这三点，才理解《难哄》的可贵
赵丽颖新剧路透曝光，短发造型穿衬衫年轻10岁，手持奶茶和伞很惬意
《六姊妹》大结局：1顿饭，揭开77岁的刘美心的真面目，57岁何家丽输麻了
于洋的真实经历比电影还精彩：与发小拜把子，孤身冲进土匪窝
《唐探1900》进入影史票房榜前15
《爱你》：氛围感很好，剧情有些平淡，好像一部加长版MV
柯淳、何健麒上综艺、申浩男拍杂志、王格格做主持...短剧人“出走”短剧圈！？
京剧演员拿下《演员请就位》冠军，引郭德纲、陈凯歌青睐，牛骏峰如今为何不火？
婚姻料理：前夫看望前妻，结果发现她美丽依旧，当场搂入怀中
陈明昊出演《180天重启计划》，因为一部戏里一个样，差点没认出来
任鲁豫跟撒贝宁介绍家乡河南平顶山，现场飙起方言，太正宗了
丧女后S妈含泪发声，放弃争夺遗产，喊话汪小菲好好照顾孩子
方大同曾对试图轻生的薛凯琪说：活着才有希望
鸡毛飞上天：留学女虐待亲生女儿，农村干妈忍无可忍，结果太心酸了
周深在拉斯维加斯唱响《灯火里的中国》：一曲悠扬，满载民族自豪感
冲上热搜！歌手张杰音乐电影连获六项国际奖项
《克什米尔公主号》杀青，博纳翻身之作，刘伟强近10年从未失手
前TVB艺人沈震轩被曝兼职当网约车司机，网友好奇：是体验生活吗？
《家业》未播先火，画风唯美有质感，杨紫选剧的眼光太绝了！
六姊妹：演戏不按剧本还抢吴倩台词，李健吴倩剧里剧外都是欢喜冤家
刀郎女儿太牛了！为父亲伴奏两人配合默契，果然虎父无犬子
痛心！41岁方大同因病去世，多位好友发文悼念，病因值得大家关注
传大S上亿遗产分割完毕，S妈发声了，高情商回应具俊晔放弃财产决定
CP粉力证关晓彤鹿晗没be！俩人穿情侣装逛街，疑用传闻保热度
单剧涨粉超10万，男频“渣女”专业户想撕标签 | 专访薛子祺
《哪吒2》无量仙翁为何不敢对太乙出手？原来身份相差如此悬殊
网大是真敢拍，排爆多年的警队专家，险些输给入狱八年的业余选手
刀郎，有新身份！
S妈终于发声，否认开战汪小菲争大S遗产及追讨2.5亿台币债务
《哪吒2》过后，唯一阻碍国产动画崛起的：题材，题材，还是题材
刘畊宏与无忧传媒解约，较巅峰时期掉粉854.5万，场均销售额仅10万元
父母爱情：安杰嘲笑江德福没文化，没想到下秒却被丈夫坑了一把
戏里“渣爹”，戏外好爹，人到中年爆红的刘钧，这次凭借《六姊妹》成功蜕变
方大同走了：他把短暂一生还给了音乐
武间道：特工酒楼接头，不料周围坐的全是鬼子高手，立马大开杀戒
大S离世后女儿一直都很悲伤，待在家里不愿出门，状态让人担忧
特警题材足够吸引人，可惜还是20年前的老套路，网大市场也吃不开
同样给哪吒配音，杨迪的太乙真人仿佛活了，沈腾的李靖像念课文
《疯狂动物城2》将于今年上映，《哪吒2》动画票房冠军保不住了？
终于来了！俊男靓女齐聚，2月观众最期待的黑马剧开播就会炸
打破过去五年国产纪录片累计票房纪录，《您的声音》票房超5000万！
《少年天子》（二）：始于宫斗，大于宫斗
太搞笑了！撒贝宁唱歌开口就跑调，机智转戏腔化解尴尬
熙媛啊，那一年你小产七天就上综艺，现在遇到那个孩子了吧
最纯粹的音乐人方大同，人生如一阵春风
大s和汪小菲的过往真的让人意难平，希望下辈子大s幸福！
把回家探亲当红毯走秀来演，颖儿不愧是《六姊妹》中最时髦的女人
《指环王》系列电影新作《指环王：追捕咕噜》遭遇延误，推迟至2027年12月上映
肖申克的救赎：这段名场面其实是失误镜头，时隔多年才被观众发现
成都声娱文化回应哪吒2配音演员起诉：已报警，等法院判决
三岁哪吒闯入全球票房前七，中国影视工业化的看点远不止视效
剧集|《似锦》开播3小时实时热度登顶
英皇电影城三里屯店开业 张艺谋成龙谢霆锋等剪彩
疫情扛重病拍完《180 天重启计划》，不婚不育的吴越事业“杀疯”了
李雪琴用黄渤骂街语音当开门铃声，单依纯吓得站门口不敢进，太逗了
洪金宝钟镇涛72岁寿宴同框 反差状态揭秘影坛大哥的养生哲学
这就是小S悼念方大同的意义所在！好真实好温暖好感人
2025年2月最火的8首破亿神曲，仅《跳楼机》就36亿播放，太好听了！！
因一场演唱会爱上一座城，刀郎 2025巡回演唱会上海站火爆背后
张鹤伦“脏”式相声，一开口就连郭德纲都害怕，真不愧是德云坟王
《是王者啊》第四季：尧天与大理寺的无声博弈
影片《哪吒之魔童闹海》票房突破142亿元
这...这...这...这...这...是45岁的汤唯？
《难哄》：久别重逢后的极限拉扯
婆婆来了：一家人正吃饭，要债的找上门来，全家懵了
妻子挥霍20亿家产？63岁张学友被传负债破产，无奈靠开演唱会还债
王子文晒照庆38岁生日，身着白衣温柔似水，笑容甜美魅力难挡
胡中惠嫌弃郭德纲贫穷，抛弃郭麒麟远赴日本，现如今他们关系怎样
孙艺珍产后零滤镜状态惊艳！复出作携手名导朴赞郁，今秋银幕回归
父母爱情：初见以为过于现实，细品才知其智慧非凡
74岁刘晓庆双马尾游泳，太从容了，身体素质太牛年轻人都追不上她
媒体：方大同去年曾说身体状况有改善
女演员拍短剧失联？爆料所指出品公司：与我们无关，有多人被骗
小十一携手星爵亮相网飞新片《电幻国度》马德里首映礼，3月14日上线网飞平台
英皇集团主席杨受成：对中国电影市场十分有信心
全网吹爆《哪吒之魔童闹海》，其实是AI敲响了革打工人命的丧钟
李威涉嫌命案成被告，供出在场名单力争转污点证人，回复友人“会没事的”
第97届奥斯卡颁奖典礼即将开幕，今年看点罕见
《六姊妹》大结局！本以为惊喜是何家丽，没想到却是闫宏宇
王心凌画质是个啥？台下“霸总”的设备一个比一个专业，太牛了！
女网红自曝每天啥也不干，日收入超30万，其社交平台被禁言、禁止直播
面包车装下十年婚姻，留几手离婚现场令人唏嘘！
大器晚成张嘉益：隐藏了14年的二婚妻子，原来是家喻户晓的金鹰视后
豆瓣9.6！《初步举证》：女性的呐喊，109分钟震撼独角戏
突然全网刷屏！女演员回应“发疯戏”成“离职模板”，网友：我来演能拿个影帝
漫威公布六部新作，将在2026年到来！
郭富城妻子方媛刚到米兰就被抢？律师提醒：境外被盗首先报警
夫妻离婚不分家，还同住一个院子，丈夫一句话逗笑评委
三四线及以下城市成电影票房重要来源
央一首播！《北上》定档央视，实力派演员阵容，老戏骨惊喜出演！
大S终于入土为安，价值千万豪华墓地曝光，环境优美如世外桃源
《六姊妹》看到陈老太去世的真相，才懂陈卫国的死，是何家文害的
《大河之水》央八开播，连看两集我想说：这剧烂真是有原因的！
赵露思直播金发好漂亮，状态看起来挺不错，希望大家照顾好自己的情绪
车银优晒和IU同框照，“漫撕男”遇到“国民妹妹”
李荣浩发文悼念方大同：才华横溢，温柔和善，一路走好
妻旅：李承铉曝录披哥时说真话招误会，戚薇教他“为人处事”小课
电影《深山狙击》即将播出，导演王红舟：人生活下去就有希望
全球“街”力丨俄罗斯街头 三问中国“影”力
张韶涵再唱《破茧》，一开口便是撕裂黑暗的锋芒，直接封神二次元
美女开嗓惊艳四座！《月圆相思后》唱得人心醉，全场都被征服了
陶喆为悼念方大同演唱会唱了《爱爱爱》，最后一句歌词改成你永远都在
‌《六姊妹》辣目洋子口碑崩塌：踩中三大国人雷区，演技遭狂批！
这就是国家队的清唱！韩红唱得荡气回肠，周深一开口惊艳乐坛大佬
粉丝超6000万，刘畊宏结束与无忧传媒合作，现MCN公司与周杰伦关联颇深
老夫妻日常生活如影随形，点滴之间尽显恩爱，羡煞旁人！
李连杰，一个打一万个
网红顾茜茜被平台禁言，批她的“黑粉”才是清流
《六姐妹》：年代剧藏着我们来时的路
好莱坞传奇影星和妻子爱犬一起被发现死于家中
港媒：《哪吒2》，一个战胜逆境的中国故事
黄晓明被曝陪产叶珂迎来女儿，家庭幸福背后暗藏玄机！
自刀郎云朵师徒情断后，云朵唱《酒干倘卖无》竟如此感人，太催泪了
曝具俊晔拒绝千万墓地，执意为大S立雕像，亲友心疼他又瘦了！
杨颖36岁生日，李晨竟高调为她送生日祝福，暖心留言引热议
一段19秒的旋律，竟被央视连续使用了37年！中国人几乎都听过
倪妮《隐身的名字》要来了，闫妮保剑锋刘雅瑟，这阵容不追肯定亏
陶喆香港演唱会缅怀方大同，演唱歌曲《爱爱爱》，真的泪目了
再见，《英雄虎胆》的“曾科长”
美媒：DeepSeek和《哪吒2》给中国人带来动力
音乐人刀郎（罗林）以成都市人大代表身份亮相，系去年由武侯区补选
当短剧开始造星
顾茜茜全网作品被下架，还有多少黑网红在暗戳戳害人
德云众角嘴有多损，岳云鹏调侃丝毫不怂，张鹤伦划船不用桨全靠浪
林依轮：一首《爱情鸟》从青歌赛唱到如今，如今身家过亿，儿子也登《演员请就位》
央视新剧《大河之水》开播！连看4集，我要说：央视又挖到宝了
《六姊妹》阿奶遗照被扔出门，美心翻脸甩家喜三巴掌
林俊杰悼念方大同，称前段时间还在互相关心近况，直言无法接受
刘诗诗短发造型太惊艳，看完之后只想让她焊死在短发上
胡静和老公的相处模式太有意思了，两人一起健身胡静撒娇趴他身上
吴越：叛逆高龄二宝妈，是我演过最春光明媚的角色
深圳近期演唱会汇总！王心凌、任贤齐、周华健......
电视剧《北上》即将开播，这个文学IP沿着运河一路生花，完成版权接力赛
优酷只做12集剧？集数缩短会让长剧更好看吗？
入围10项，这部预定今年奥斯卡？
刀郎又“翻牌子”了，这些伴唱个个身怀绝技实力不凡
凭《小欢喜》出道，还和成毅传绯闻，后劲不足的吴施乐能靠《演员》翻红吗？
“音乐至死不渝：方大同生前最后一周新歌MV宣传回顾”
奇葩父母每月花光7个儿女的300多万补贴，一口肉都不肯分给孩子
刀郎没想到这首最经典的歌曲竟被王二妮唱的婉转高亢，让人百听不厌
正剧专业户张喜前，《六姊妹》朱老大，《国色芳华》影响剧情走向
号称“中国第一芭比”，直播间富豪砸钱让其卸妆，素颜惊呆众人
从豪宅到50平出租屋！留几手离婚后的“断舍离”，一辆面包车搬出新生活！
没了工业糖精后，国产剧又行了
刘美含的“拍马屁”，让《演员请就位》多少导师和学员彻底被打脸
拍短剧，“赌”对了
连睡3天不吃不喝？权志龙自曝巡演‘濒死体验’，粉丝翻2017暴瘦照爆哭……
刀郎没想到！相声演员冯巩竟用二胡演奏《西海情歌》，听完让人忍不住落泪
汪小菲我就喜欢看那些少女片，大S无语，一句话让老公尴尬不已
甜蜜！TVB前港姐挺八个月孕肚为老公庆生，去年实现结婚生子大计
刀郎北京演唱会现尴尬场面，唱错了词，郝雷提高嗓门将其带入正轨
男子被拐24年，养父母对他百般宠爱，面对亲生父母让他难以接受
方大同去世前一周还在更新动态，曾因病消失8年，邓紫棋、王心凌等发文悼念
李小璐贾乃亮女儿晒新图，染浅发肤白貌美，网友：越长越像贾乃亮
红了几十年的“小虎队”为何再难合体演出
哪吒形象的演变：从凶神恶煞模样，转化为可爱倔强娃娃神
全网都在夸刘晓庆，但我却偏偏被蔡明彻底圈粉了
霍建华、朱珠都市剧《他为什么依然单身》预计4.1左右腾讯独播！
韩国知名女星亮相米兰时装周，一袭碎花裙装成“全场焦点”
爱你：以为是剧本会写，没想到全是张凌赫即兴发挥，都把徐若晗撩害羞了
他的电影票房超153亿，现实生活中却丢了婚姻的女主角！
金晨穿丝袜跳舞，上演高难度一字马，满屏大长腿太惊艳
“冻龄女神”张柏芝，与谢霆锋离婚后，如今怎么样了
TVB离巢花旦获友人庆生！与小八岁老公秀恩爱，二人至今坚持丁克
豪门媳妇吃相姿态对比，看完胡静再看郭碧婷，家庭地位差距一目了然
黄晓明「二度当爸」传闻再起？娱乐博主爆料：叶珂还没生
41岁方大同去世，曾透露生病影响呼吸机能
《180天重启计划》：吴俪梅没有自我，顾云苏活成大赢家
“我就说《玉盘》不是一首简单的儿歌！”
《花间一倾城》首播，厉蔺菲何昶希主演，中国传统志怪的女性表达
赢麻了！周深在拉斯维加斯唱响《灯火里的中国》，满满的民族自豪感
琼瑶“去世”才知道，原来这些歌都是她写的，不愧“恋爱脑教母”
TVB实力女星忆与继父点滴！自曝失去才后悔，与视后妹妹感情深
没想到有些人卖力搞笑，但还是干不过天赋型选手， 发明金晨的人真是个天才
多位艺人悼念方大同：舒淇王心凌邓紫棋缅怀，袁娅维不敢相信
韩佳人1年内流产3次！老公延政勋被指责：没保护好妻子
政协主席：领导在酒店里胡吃海喝，百姓却在外面拼命抵挡天灾
李现首尔被偶遇！零遮掩逛街帅如偶像剧男主，网友：天生明星脸
《我家那小子·好好生活季》收官，探索属于自己的生活答案
宋慧乔仁川机场亮相，芬迪单品打造完美造型
视说新语丨《六姊妹》高收视低评分，年代剧因何陷入“叫座不叫好”的怪圈
新片｜基努·里维斯主演《疾速追杀4》3月14日上映
第九大队：大妈实在是嚣张羞辱公安局长，动动手指灭你全家，下秒惊动中央
回忆杀！盘点2018年爆火的经典歌曲，承载着我们青春记忆
《六姊妹》大结局：汤洋洋成白眼狼！张秋芳太冤，刘小玲终被套牢
父母寻找失联9年的儿子，儿子光鲜亮丽的出现，态度气坏现场观众
DeepSeek评选，华语乐坛最有影响力的10位歌手！不知道你是否认同
仅仅播出4集，这部犯罪剧就全国收视第一，我敢说：熬夜也得追！
这才是《爱是你我》的天籁之音，歌声高亢激昂，让人陶醉
TVB力捧花旦罕见秀美腿，网友大赞，演员生涯高低起伏，期待封后
春风吹，方大同和艾美一起去另一个世界冒险了
表演艺术家于洋逝世，享年95岁，曾合作王晓棠出演《虎胆英雄》
欠巨债？张学友亲自辟谣：我理财很孤寒，开演唱会是为了开心
单依纯坦言体重增加，唱歌实力竟逆天升级？
《六姊妹》直到张建国拿出私藏巨款，才知他厌弃何向东的真相
云朵动真格了！翻唱刘欢成名曲《弯弯的月亮》，歌声婉转大气动听
方大同去世，生前挚友薛凯琪在其去世后参加音乐节，边唱边哭
街头歌手唱得正嗨，突然被人“抢”了麦克风，一开口竟是原唱
日本一亿多人的额头上，突然出现死亡标记，阎王来收人了《X》
王菲为何每次出镜都能给人一种高贵优雅的感觉
凭一己之力吃怕整个道具组，吴倩不愧是《六姊妹》剧组公认的吃货
各世代最受欢迎的Kpop组合是？这是AI的回答：没有鲸芙吒！
《陌上又花开》大结局，两个圆满，一个遗憾，高小飒罪有应得
韩国知名女星回应“奢侈品全套”造型：“都是赞助不是我的”
靳东获“白玉兰”表演艺术奖主角奖，他说，“舞台让我不敢懈怠”
周雨彤“辞职发疯戏”引网友共鸣，演员自述拍完头疼了很久，并没有觉得很爽
不愧是短剧一姐，出手即王炸！双强纯爱夫妻勇闯重生局
S妈回应具俊晔是否转让遗产，曝家属倾向花千万，为大S找私人墓地
要不是刘晓庆出手解围，李小冉这次怕是又要被骂上热搜了
方大同因病去世！享年41岁，曾因气胸退圈8年，今年春节还发了动态
刀郎没想到，为云朵量身打造的歌曲竟被5岁女童再次唱火，开口惊艳
《仙台有树》中讲到的灵台意味着什么？还有比贪婪更为可怕的人性
穿最短的裙子弹最难的曲，老外指挥家听完当场“下跪”，我服了！
Jennie与Zico久违同框，试听派对现场照片公开
震惊！奥斯卡影帝和亚裔妻子及爱犬，一同于家中身亡！
《美队4》全新片段释出！红浩克暴揍新美队！
《唐探1900》进入中国影史票房榜前15
白敬亭章若楠携《难哄》做客“好六街”，共赴“同学会”
“胜利之舞”是个啥，短短几天15亿播放，太洗脑了！
邬君梅不愧是奥斯卡影后，和刘钧临场发挥灵活接戏，为塑造角色素颜出演《六姊妹》
撒贝宁全家三亚度假，两儿女小脸肉嘟嘟好可爱，李白给女儿绑小辫
小S曾说全世界最在乎跟最爱的是大S！大S去世，不敢想小S会有多难过
关晓彤杨紫终于同台，不在一起看不出来，颜值差距真大！
从流量小花到实力戏骨，赵丽颖能否打破顶流女星演技瓶颈？
情谜睡美人：公公亿万身家，故意碰瓷试探未来儿媳，一个举动，很满意
刘畊宏与无忧传媒解约转为商务合作，转签与周杰伦相关新MCN
曾智希陈志强婚礼，吴宗宪送的红包最大，5位伴娘优雅漂亮
纪念｜吉恩·哈克曼：大器晚成的双料奥斯卡奖得主
十个勤天被指舞美抄袭五月天，这锅他们要背吗？
李小冉和刘晓庆旅行第一天装都不装了！直接互怼，两人都瞬间黑脸
刀郎憋了个大招！现场演唱《金刚经》曲风大变一开口满是“佛味”
网红“帝师”跌落神坛，自身问题不少，能否实现翻身？
刀郎火到非洲啦？卢旺达青年演绎《西海情歌》丝毫不输云朵和原唱
陆毅在《六姊妹》中表现让人惊喜，49岁演二十多岁轻松拿捏
从《春风吹》到《才二十三》，方大同闪耀华语乐坛
西游记中搞笑穿帮镜头盘点
毽子操过气？刘畊宏掉粉854万背后：直播间批作业变摆烂现场
“甜茶”提莫西·查拉梅收获影帝，但是他演的鲍勃·迪伦并不好
辛芷蕾新剧搭白客，《仁心俱乐部》春天吹来“轻喜”风
内娱需要这样的大男主
3月院线新片指南：春日观影日程安排起来
玖月奇迹离婚后又回来了，同台演绎《我的祖国》太默契开口就被甜到
父母爱情：张桂兰平静的远眺，是对江德福最大的讽刺，威信扫地
刘在石穿西装去看演唱会，透露一整年都在夸IU
王祖贤最新状态，在加拿大开了个艾灸馆，《东成西就》即兴表演依旧经典｜老牌新番
云朵的位置已被代替，老搭档云飞也被“抢走”，现身央视演唱羌族歌曲
知名音乐人方大同去世！
两个姐姐落水身亡，父亲把怒气撒在母亲身上，扯掉衣服疯狂抽打
汪小菲重返直播间带货麻六记，和马筱梅遛弯看电影，疑走出大S去世悲伤
《唐探1900》周末冲34亿，电影里这个片段笑料百出
2月票房160.91亿元创纪录，《哪吒2》占比76.6%
《阿诺拉》和《秘密会议》谁将摘得奥斯卡大奖？
《六姊妹》编剧伊北：故事像一条河流，让日常的细节支撑主题
董力在岳父面前急出母语，董力和岳父的沟通，有点障碍但不多
毛不易缅怀方大同，呼吁大家珍惜眼前人：我们拥有的在未来也会变成很想要的
赵丽颖林更新：不炒绯闻，用作品诠释最佳荧幕 CP！
啥才叫“神级插曲”？明明只出现了1次，却比主题曲还要火！
有文化人点评就是到位！看看台湾电视节目对刀郎及四把转椅的评价
入宫两年，安陵容再见意中人甄珩，听闻他请甄嬛指婚，情何以堪
《六姊妹》看完结局才发现，何家六姐妹加在一起，不如一个张秋芳
1979年，于洋想拍中国版《追捕》，为何赵联辞演，李仁堂很遗憾？
好莱坞演员年收入排行榜！前20名中，仅有3位女星上榜！
《孤注一掷》被指“未批先拍”，公安部等做出最新答复
电视剧《驻站》研讨会在京举行
方大同，让我们继续在音乐的世界里相见
爱的保镖：老头被黑社会欺负，哪料他女儿从小习武，正好练练手了呢
胡静老公提前给自己办葬礼，念告别信泪崩，夫妻俩相拥痛哭
41岁歌手方大同病逝，念完小学就在家自学功课，难得一见的音乐天才
四位琼女郎同台致敬琼瑶，大小婉君罕合体，陈德容唱《一帘幽梦》险摔倒
宋伊人：网红进军娱乐圈但演技可圈可点，凭《六姊妹》成功翻身，未来可期
黄百鸣涉内线交易案获准保释！《开心鬼》男星卷入风波，76岁仍保持6块腹肌
一代匠师：美女在大街上被光头欺负，还好长官出手相助了
《难哄》热度大爆，白敬亭已跻身顶流，颜值演技性格都能粉！
争议与风险并存：网红“顾茜茜”被禁言，曾自曝日收入30万“都是辛苦钱”
这样的戏，应该纳入国家教育！
刀郎上海演唱会，奉贤民歌元素曲目惊艳亮相！
《掌心》沧海遗珠or虚假繁荣？饭圈能否给路人讨论一丝呼吸？！
“顶级歌手”冒充学员参赛，一亮相无人敢坐，导师：这谁敢教啊？
“叮咚鸡”是什么歌？短短几天70亿播放，一听就知道要撞车！
最新 | 知名歌手方大同去世！年仅41岁
《六姊妹》：何文氏临终前为何给刘美心一副金耳环？这里面居然藏了这么多暗示
撒贝宁2025又唱火一首歌！开嗓惊艳全场，网友：被主持耽误的歌手
大S去世，最伤心的人还是具俊晔？许雅钧透露其瘦太多
王菲恋上翻版窦唯！谢霆锋喊话零容忍，难怪谢贤只认张柏芝做儿媳
预售开启！马克·沃尔伯格《插翅难飞》颠覆形象，时隔29年重返恶棍赛道
张若昀拿下年度演员《庆余年2》等入选“年度人气IP改编剧集”
白鹿、欧豪新剧《北上》定档，剧中的花街原型在淮安
拳头硬了！《打工汉》曝预告 斯坦森打击人口贩卖
重大事故！《复联5》大量概念图泄密，新黑豹神君杜姆登场
鸡毛：亿万董事长退休回农村生活，不料被下属瞧不起，这下好戏了
看见刘晓庆打包别人的剩菜，才明白向太为何说她大智若愚！
《雪中悍刀行》中徐凤年的命究竟有多好，看到他的红颜知己就知道了
悼念大S！4分钟回顾这位“21世纪初代偶像剧女王”的音乐作品！
夫妻俩怀疑保姆不老实，偷偷在家角落安装监控《主妇也要拼》
权志龙透露“想尝试演戏”，“演员梦”初露端倪
腾格尔对刀郎歌曲下手了！这首《爱是你我》蒙式唱腔一出太惊艳
素人版“杨子黄圣依”，不知道老公资产多少，嫁入豪门竟是“隐形刑具”
斯皮尔伯格未定名新片正式开拍，新片为UFO题材，2026年6月上映
短剧迷｜《雨爱千金》：陈芳彤+代高政三搭来了
《北上》电视剧将播 徐则臣：大运河流淌在我们血液里
杰森·斯坦森回归《养蜂人2》 提莫·塔卡亚托接导筒
港星80岁生日老人院凄凉度过，4子女没来独自吃面，无怨言称已很满足
《六姊妹》难怪何家欢站队何家喜，她入狱接受调查不无辜
41岁音乐才子方大同骤逝，与薛凯琪“恋人未满”成绝唱，遗憾终生成传奇！
歌手陈红清唱《花妖》太美妙了，歌声细腻让人陶醉其中
《六姊妹》老三老四为何帮助何家喜？除了利益，还因之前犯的错
单依纯工作室紧急辟谣，带病开唱尽显专业素养！
擦鞋小伙堪称情场高手！开一辆拖拉机就把媳妇“骗”到手，媳妇直呼：上当了
36集税务反腐剧《大河之水》首播，聂远主演，“祁同伟”再演坏人
李连杰'儿子'→网大一哥！谢苗20年逆袭：功夫不死，只是换了战场
3月动漫 | 哆啦A梦、海绵宝宝都有新电影
BLACKPINK成员Lisa自曝“私生跟踪受害经历”
高管为躲避查账，先断电后送房，看《大河之水》如何见招拆招！
难哄：桑延温以凡献出初吻，守身九年终于开了荤
黄渤一波霹雳舞为自己正名，这才是真正的亚洲舞王！黄渤跳舞名场面
刘敏涛：离婚不是终点，而是翻红的起点！
韩国釜山突遭海啸，巨浪高达百米，整座城市沦为废墟《海云台》
跨年晚会除了“假唱”，还诞生了很多神级现场，网友：这才叫歌！
刘在石自曝“大学一年级读四年”，曹世镐“补刀引爆笑”
方大同曾在春晚演唱“我爱故我在”
韩佳人自曝流产经历，女性生育困境引发深思！
离婚才3年：黄晓明被叶珂连累，票房扑街，杨颖复出成功活出自我
以「家力量」破题年代剧：《六姊妹》既还原真实，又共情当下
孟庭苇35周年巡回演唱会开启，“希望带观众重返纯真年代”
《爱你》成黑马，“甘草现偶”的对症下药
56岁港星吴倩莲罕见露面，满头银发身材清瘦，拒绝刘德华求婚后嫁出国
不愧是男团出来的，跟着旋律好整齐呀，魏哲鸣檀健次高瀚宇太绝了
大S上亿遗产已分好！S妈被问具俊晔转让进度，21字回应耐人寻味
王祖贤在艾灸馆与网友合影，穿着中式服装抱小狗很优雅，艾灸价格公开
明明是印度神曲，却在中国这么火，BGM一响居然能跟着唱！
华语乐坛十大顶级歌手，时代的印记才是经典，谁是儿时的天籁？
朱之文火到国外了，一首日本民歌竟唱的浑厚大气，蒋大为都自愧不如
黄晓明儿女双全？叶珂产女真相扑朔迷离，全程陪同是“深情”还是“炒作”？
德斯汀·克里顿跑去执导《蜘蛛侠4》，但不会影响《尚气2》
方大同曾说《梦想家》不是最后一张专辑，还回复网友要做音乐到90岁
开年剧王《六姊妹》，找到年代剧的最大公约数
吴越&周雨彤：理想的母女关系，像朋友如闺蜜
刘德华打死不敢信，自己最不火的歌竟被小丫头唱到极致，不得了！
孙俪：我嫁给了这世上最好笑的男儿
具俊晔取消大S树葬惹众怒，违背大S遗愿立雕像，大S恩师王伟忠不忍发声：放下吧
《哪吒2》搓痛谁的神经?明明创造中国电影奇迹，却遭集体抹黑?
郭有才再次翻唱《苹果香》，基本不在调上，粉丝依然疯狂支持
施瓦辛格的宝贝儿子《白莲花度假村》男星，开启爆红之路！
回顾刀郎央视接受采访，直面回击当年质疑，当场唱起了《情人》
凭借主演话剧《温暖的味道》，靳东斩获白玉兰戏剧表演艺术家荣誉
对抗顽疾5年 曾说“不浪费每天的能量”
温情叙事解构年代剧新表达 电视剧《六姊妹》收官
【文艺评论】刀郎歌曲《鸿雁于飞》赏析——从《诗经》里飘出的灵魂天籁‖陈新
又有新计划！《里斯本丸沉没》导演准备将马航MH370事件拍成纪录电影
天行健：被士兵瞧不起的捕快，一信开启命运新篇章
我的1997：老总把女儿嫁给穷小伙，和亲家见面傻了，亲家身居高位
女星张静初还在宣传吃素，评论区都控不住了，网友让她别害人了
刀郎上海演唱会演唱《爱是你我》， 搭档周煜琦的声音，穿透力太强了
汪峰森林北牵手逛街好甜，疑去母婴店，女方皮草搭开叉裙女人味十足
“哪吒2”配音演员起诉公司，经典的新闻传播套路，或并非蹭热度
大妈苦寻43年未见的恋人，不料初恋带妻子登台，倪萍轻松化解尴尬
张学友广州演唱会辟谣：没欠债，理财 “小气” 是真！
看到黄子韬徐艺洋的幸福安稳，才懂大众为何对鹿晗关晓彤意难平
息烽希望城国际影院负责人：《哪吒2》带来了莫大“生机”
《盒子里的猫第二季》：折射现实社会多维光谱
替身撞车事件背后：差点被呛死的水替、有机会做主演的光替
八九不离十：父亲将女儿哄走，立马抱住妻子，这下终于称心如意了
《六姊妹》原著结局：大姐无人养老，何家欢炒股失败，还得靠方涛
章若楠分享与白敬亭合作：专业碰撞出的默契火花
刻不容缓：大老虎竟敢硬闯关卡，公然袭警，中央下令：就地枪毙
天崩开局！2025刚开年就多位明星相继去世，网友：我要退订
清一色5星好评！这剧让人眼前一亮，连追8集欲罢不能
中国“土嗨”横扫全球？你永远想不到老外有多沉迷中国“神曲”
95后湖南妹子划皮划艇独闯上海，直播吸粉上万！官方提醒
冯远征回应北京人艺考试难：招生最痛苦的是演员说不清台词
张维为《这就是中国》第272期| 中国崛起：从梦想到现实
祖峰：不信天命
《花样年华》重映票房突破5000万 一场跨越25年的光影“重生”｜文艺评论
吴倩：“武大校花”以华策小公主开局却为爱折翼，《六姊妹》逆风归来
真的看一次笑一次《哪吒》搞笑片段
央视首播！又一朝堂权谋剧来袭，就冲这2点，我敢大胆断言：能火
具俊晔与大S子女平分遗产，曾在综艺节目被预言有女人发大财
舒淇王心凌等群星悼念方大同，称天使已回归天堂，继续追寻音乐梦
同样是现偶剧，把《难哄》和《滤镜》放在一起，差距一目了然
不要离开我：婆婆到儿媳家里打扫卫生，却将整盆水都洒在钢琴上面
三部欧美科幻电影推荐，女主性感颜值绝美，剧情紧凑值得一看
GUCCI 大秀｜肖战文淇容祖儿，“豪门姐弟妹”这就演上了？
《树下有片红房子》结局，事业双双丰收，CP仅存一对
专访中国首位唢呐博士刘雯雯：草根乐器的凤凰涅槃
云朵再现尴尬场面! 因版权问题商演没有歌曲唱了，清唱都不行
哪吒2配音演员起诉配音公司，工资三块多还被辞退，片中配少年甲
《难哄》：所有人都看出桑延喜欢温以凡，为什么只有她自己不知道？
第97届奥斯卡最佳影片官方混剪，10部影片提名，每一部都好精彩
方大同去世！病中仍不懈创作，享受生活
阅文IP盛典红毯合集：殷桃性感王鹤棣贵公子，张若昀催更《庆余年3》
回顾小S跟姐夫汪小菲通话，有没有认可他，听称呼都知道
Melon空降冠军→Spotify查无此人！权志龙遭全球市场'打脸'？
刀郎，有新身份！
哪吒2：百亿票房背后的河南文化
63岁蔡康永将要退休？本人回应
国产电影热度不减 三、四线及以下城市成票房重要来源
六姊妹：客串个二姐夫却虐哭亿万观众，张嘉译力捧的表弟姬他终于火了
12岁女孩不明原因狂吐5年，喝一口水能吐一天，原因竟然是因为性格太要强
大 S 遗产分配完毕，具俊晔、汪小菲各有安排引热议！
《哪吒2》最绝“辣条音”！申小豹配音终于公开，全网直呼意难平
'天选半夏'赵丽颖：新剧被嘲大饼脸、油腻，因转型成功遭85花孤立
炫富“日入30万”，500万粉网红被禁言，青少年亟需一场价值祛魅
胧月公主长大了！蔡少芬一眼认出：就是你指证的我
周深 · 深米之间｜北美开唱！留守米行为大赏！
韩国天王权志龙，登上台版《VOGUE》杂志封面！
《难哄》台词出圈，“我至死都会暴烈地爱你”等金句成为网友表白“新黑话”
跨越千年，寻访杜牧不为人知的故事
演员周雨彤：在“180天”里，照见亲情与自己
陈数颜值崩出新高度，年轻时整容、中年吃大亏，冯小刚早就暗示过
陶喆香港演唱会唱《爱爱爱》悼念方大同，单依纯邓紫棋演唱会哽咽
景甜、张晚意《似锦》站内热度破2万，是近期能看下去的剧集之一！
演唱会彻底杀疯了！单依纯化身火辣纯妹妹，吴宣仪打破内娱尺度！
58岁外婆看起来像少女，一运动起来更不得了，青春活力惊呆全场
爱豆出道，势头很猛的演艺圈新星，他能否火爆？
曾被戏称“史上最矮女主”，沈月靠《六姊妹》翻身，海外人气暴涨
浅谈檀健次新剧《滤镜》：电影的质感，短剧的爽感，韩剧的氛围，印剧的疯癫
城市笙歌 | 刀郎“铁粉”在黄浦江畔纵情飙歌
做鬼也逃不过KPI
《六姊妹》：看走眼了，没想到老三何家艺会是这样的人，大姐和老六都被她算计了！
王丽萍委员：青年文艺工作者何以脱颖而出？
原来宋小宝才是隐藏歌手翻唱《夜来香》低声吟唱，婉转动听
方大同平静安详离开，千寻之外你依然存在
《六姊妹》大结局：看懂家欢站何家喜，才知，她锒铛入狱并不无辜
46岁刘涛到底凭什么霸屏？看看她唱的这首歌就知道了，飒气十足
方逸伦：练习生转型的花孔雀赛道天花板，《千娇百媚》与林允相爱相杀
宋慧乔透视装搭配波波头，极简风穿出顶配华丽感
贾府主子只有20多人，为何要养上千奴仆？
《苍山》：回不去的故乡
演唱会也能尽孝？失敬了，前辈
张元英再登“女性领袖榜”，和孙艺珍、韩孝周等并肩而立
白玉兰特殊贡献奖得主李炳淑：京剧艺术的姹紫嫣红中，她从不曾褪色
从“国漫OST专业户”到《哪吒2》，他值得被看见！
非洲学生中文歌比赛火了，开口被狠狠惊艳到，转音婉转丝滑巨好听
徐子尧彻底凉了？周煜琦接棒与刀郎再唱《爱是你我》，唱功不输云朵
时装周第一轮：汤唯嫩了，宋雨琦长腿抢镜，肖战帅出新高度
窦靖童唱功演技爆表，把母亲王菲都惊艳哭了，场面一度失控
天妒英才！回顾方大同生前经典作品，每一首都是青春回忆
电视剧《蝉》在柳州开机！官宣主演：钟楚曦吴镇宇郑云龙
《六姊妹》何家最不孝的女儿，跟她相比，何家喜还算好的
《复仇者联盟5》设定图曝光！毁灭博士形象首次亮相
周华健、陶喆长沙演唱会都加场了！华晨宇长沙演唱会即将开票
年纪轻轻的他，要成为伟大！
18-32岁男青年看过来！免费！《江南·十二场欢聚》演员通道开启
四分之一个世纪，《花样年华》重映
云飞离婚后又娶美娇妻！夫妻同台合唱《云在飞》，开嗓就被甜到了
演唱会歌手突然情绪失控，以为是大型翻车现场，下一秒粉丝实力救场！
梅婷：与“京圈大佬”叶大鹰传绯闻，36岁二婚，和老公恩爱至今
申公豹激情演唱《不再犹豫》，歌词对应他的一生：唱出了多少人的心声？
这是“吃了”几个邓紫棋？女生一开口，本人来了都得愣两秒
0.3秒嫌弃脸破72%人设？陈赫“皱眉15度”撕开娱乐圈假面狂欢？
大S去世后S妈首次回应财产分配问题，称没精力争这些，别让她一睁眼就掉泪
知名歌手在苏州拙政园当起了“导游”！
从脑瘫患者到顶流影帝：易烊千玺新片自毁形象，绯闻‘姐姐团’浮出水面？
《哪吒2》票房连续刷新纪录，看点是什么？
不愧是最伟大的美剧，它改变了一切电视规则
奚美娟：希望把更多年轻人推到聚光灯下
薛之谦跑疯节目组：千万别惹一个又抽象体力又好的人
黄一鸣罕见与女儿吵架，1岁闪闪快长出双眼皮了，和王思聪复制粘贴
杨颖最新大片花絮憔悴没肉，代言资源也下降，生活不如前夫!
徐艺洋一出现，我就知道黄子韬逃不掉了，把黄子韬怼的像个卑微小狗
方媛、陈赫、黄奕、刘涛……众多名人在欧洲遭偷抢，人在国外如何防范“零元购”？
鼓鼓大元12年暗恋长跑终成婚！从「不认爱」到创作定情曲，解密娱乐圈最倔强爱情
周深女声唱《新贵妃醉酒》开口真成贵妃了，李玉刚都自愧不如
10年蜕变惊爆血泪，从'吃不胖'到厌食症！华莎自揭：我连拌饭都不敢吃了……
《六姊妹》越看越气人，该骂的不只是何家喜，还有刘美心
知名影帝现身泉州！
《哪吒2》中的学术宇宙：申公豹像不像“非升即走”的副教授？
首发！王长田：光线将与总台央视频联合打造动画电影《红楼梦》
云朵悔不当初，在直播中为刀郎演唱《谢谢你》，泣不成声
26岁小伙和80岁外婆同居，偷偷倒掉外婆的剩菜，这个秘密终于被外婆知道了
《难哄》热播，白敬亭是最大的人生赢家
全球播放量最高的6首洗脑神曲，第一名竟是中国的，你都听过吗？
孟子义脱外套吓得沙溢一激灵，男德也太好了吧，就没有沙溢接不住的梗
《似锦》平铺直述浪费“重生”，美化第三者弱化女主，美男变普男
章若楠e得让我心疼！
FERRAGAMO宣布演员高圆圆成为品牌大使
周华健、李宗盛尊称他大哥，他的歌曲飞上外太空，他有什么魅力能叱咤乐坛几十年？
电视剧《三体·黑暗森林-上》备案，共26集，今年7月开拍
人生绝不能错过的3部高分剧，带你看懂爱情，超级好看！
不吐不快｜都市剧《难哄》的争议情节，暴露了国产剧的“老毛病”
高叶不愧是演大嫂的人，这演技把吴镇宇都吓到了！
《六姊妹》原著结局：何家喜苦日子继续，何家丽张建国无人养老
刀郎，有新身份！
一路繁花：李小冉的问题不在于让不让大家吃饭，而是她没有最基本的礼貌
黄渤给孙红雷颁奖，句句埋汰他眼睛小，台下大咖们笑疯
《六姊妹》：何家六姐妹，最精明和最有眼光的当属何老三！
哈文嫌这个小品低俗，赵本山一气之下拿到辽宁台演，结果火遍全国
回忆方大同：融合东西的音乐先锋，也是充满爱的童书作者
新版蝙蝠侠的猫女饰演者，热辣个性写真！
刘擎、滕泽文飙戏，短剧行业需要《吉天照》
吴越新剧演绎最飒中年女性：48岁勇敢怀二胎
四页纸的专业台词一遍过，杨蓉在新剧《大河之水》实力诠释税务师形象
赢麻了！薛之谦在单依纯演唱会演唱《在那天回不去的路上》，回忆满满
《六姊妹》：张建国就算退居二线，也不应该去老干局吧？
赵丽颖与林更新：7年3搭，真正合拍的荧幕CP，无需工业糖精一样甜 |经典拍档
25岁的千万网红郭有才，全国巡演到浙江宁波，冒雨献唱《诺言》
我国第一位走向国际的流行歌手非她莫属
黄轩舞蹈功底有多强？现场大秀抖肩舞，单手空翻把何炅都惊到了
《六姊妹》：何家六女婿闫宏宇人品其实很不错，何家喜配不上他！
韩媒：揭开《编号17》的面纱——就算接拍好莱坞大片，奉俊昊仍能保住自己风格
全球第7！当我们讨论《哪吒2》，应该讨论些什么？
上万人涌入！杭州的夜沸腾了！你身边是谁？
05后音乐人上桌，乐坛新血有何不同？
任嘉伦亮相跨年晚会！一开口红了一片海，唱完直接破1了太牛了
赵露思状态回来了，直播妆造超甜美，网友：一个松松软软的小蛋糕
美魔女罗霖追讨6位数薪资，曾经历老公出轨家暴，还要求做亲子鉴定
2025刀郎杀疯了！一首《召唤》唱得大气磅礴，听完让人热血沸腾
小沈阳夫妇又火了！2025又一首歌一夜破亿，真是被小品耽误的歌手
《仙台有树》已结局，演技重排，至少3位演员赢得尊重
倪萍偷吃被镜头抓包，竟然直接用手捏菜吃，小嘴根本停不下来
《哪吒2》海外评分和《绿皮书》一样，它算得上是一部神作么？
天地会“洪门”的前世今生（上）
从戏精美人到医者仁心！韩雨彤12部剧角色跨度惊人，演技封神……
从《六姊妹》到千万女性，新司法解释如何守护婚姻中的女性权益？丨法眼看剧
刀郎想不到小女孩拉小提琴让《西海情歌》火到国外老外听懵了
小鱼儿与花无缺：亲爹练功走火入魔，不惜祸害私生女，岂料却害了最爱的嫡女
跳出舒适圈的白鹿，能否复制关晓彤的逆袭？
小品还得是沈腾马丽，一出场就开始笑了！还搭讪赵雅芝丨纯享
高圆圆看秀生图鲨疯了！妈妈级别的美貌，沉稳大气展现东方美的独特韵味
快发3：0713老北北捉蟹钓鱼散步发呆就把王铮亮、陆虎愿望实现了
看到岳云鹏当场发飙怒斥的这一幕，才明白内娱的看人下菜有多恶心
汤唯的手机壳是哪吒敖丙：明星也爱“藕饼CP”，潮流无界限
郭德纲讲过哪些富有哲理的话？
都被赶出家门了，梅婷为什么没有怨气
《180天重启计划》里有很多“好东西”丨视评
光影经济：“哪吒效应”下的县域票房黑马
程莉莎外国街头被求婚，郭晓东脸都绿了，长在了西方人的审美上
出生自带“系统”？学生教室“模仿”邓紫棋，引来原唱官方认可
《仙台有树》：全剧最失败的反派魏纠，生生把自己活成了笑话
与金星结婚10年，离婚时怀孕6个月，如今的肯波琳怎样了
苏有朋记起20年前台词，惊呆众人，琼瑶留下的记忆有多深刻？
不看不知道！成毅在古装剧里的这些“小动作”，竟暗藏大玄机
58岁母亲长得比女儿还年轻，路人都分不清哪个是妈，太有意思了
多位艺人悼念，方大同亲人发声！此前他曾因气胸多次住院
洛阳，雪中悍刀行中第一痴情女子，她对徐凤年的爱让人心疼
六小龄童现身周口，助力文化传承与公益！
《六姊妹》研讨会举行 刘钧颖儿曹斐然分享感悟
《难哄》：女神都追上门了，为什么桑延依然表现得很矜持？
耿为华在台下落泪痛哭，究竟看到了什么，触动了内心深处
烤鸭哥用上海滩改编歌曲《批刀郎》诠释刀郎现象，果然高手在民间
秦煌“80岁大寿”儿女及情人均未现身，记者一碗面令他感动万分
撒贝宁和老婆拌嘴，老婆一开口英式武汉腔，金靖直接笑弯了腰
王祖贤跨界开艾灸馆：600 元一小时的 “女神服务”，你会买单吗？
刀郎歌土，俗，上不了台面？上海文旅亲自打call,亮起外滩灯光秀
《爱你》张凌赫现偶也不差，何苏叶对沈惜凡的一见钟情，好磕极了
《180天重启计划》：周雨彤和小女孩的这段戏，有多少人秒哭了？
真人电影《画江湖之灵主》备案，真人剧《沧元图》备案12集
影片“小”切口撬动文旅“大”市场 “电影+”带动中国游持续火热
演员撒癔症式表演的背后，是行业急功近利的镜像
听到王宝强这段发言，成龙都被征服，难怪前妻挖不出黑料
刘欢都懵了！成名曲《弯弯的月亮》竟被云朵唱到极致不愧是云端音
TVB前型男承认开网约车，维持健身房开支，网友建议他带货来钱快
单依纯又火了！2024演唱毛阿敏经典一夜破亿，不愧是好声音冠军
大S之死：极端爱美埋下健康隐患，二胎诱发癫痫，内耗是死亡推手
刘宇宁为何能从网络主播转变为当红一线明星
舞台上出现三个小尼，女孩认不出亲爸，朱迅也摸不出真假搭档
景甜张晚意《似锦》定档！爽文大女主重生复仇，3月必看！
扎克伯格，当众扒衣展胸肌，为华裔妻子激情庆生！
韩佳人的时尚瞬间，白色套装下的侧颜之美
新民艺评｜华心怡：文化托举，远方平易“近”人——也谈文旅流量密码
武汉台胞观《哪吒2》 叹“两岸文化血脉相连”
新娘“隔着门”唱歌火了？一开口全场懵了，误以为放的原唱！
俏皮大爷用二胡弹奏神曲《Maria》旋律一响比唢呐还“流氓”
知名男星张翰疑新恋情曝光，开着豪车与一美女同行
偷都偷不明白！中国唢呐VS韩国唢呐，外国网友：简直是降维打击
郭德纲决定郭麒麟是德云社继承人，名正则言顺，岳云鹏于谦点头力挺
火星情报局7尴尬收官，薛之谦不敢说有下一季，节目播完豆瓣还没开分
丫蛋儿再唱《苹果香》，让90年代迪斯科风情满满，听了就想整两句
檀健次《滤镜》，一部让你笑出猪叫又戳中内心的神剧，这脑洞绝了
优酷剧集全要砍到12集？知情人士：不是一刀切，不影响已播剧和库存剧
演得好坏又如何？演综黑红套路：节目内看似不断进步，节目外原地踏步
8.4分！这部口碑治愈之作，会成为下一匹黑马吗？
艺见｜荧屏中年形象多怨妇？“吴俪梅”不一样
单王杀了多少人？还有更能杀的吗？“滴滴杀人”要引进？
众星送别方大同，薛凯琪全平台换封面，陶喆单依纯哽咽唱其作品
韩艺瑟晒照甜蜜撒糖，靠在丈夫肩上秀恩爱
《哪吒2》真的太讽刺了，这些隐喻细节你看懂了吗？
知道《滤镜》剧情够癫，却没想到能离谱到这种程度，笑到合不上嘴
李健：十年前你老婆唱火了我的歌现在你又跑来砸场子故意的吧
直到看见邓超伸出的这只手，才明白为何大家都不爱看跑男了
别再吐槽国产神剧了，太空怀孕、脐带飞天，韩剧也发生了审美降级
颜值争议下绝地反击！王子文生日晒‘温柔铠甲’，新剧被曝搭档顶流引期待
港影：现象级巨星大事记
白敬亭、蔡少芬、秦岚……超多明星来香洲
奥斯卡大热门，没想到能在大银幕看到这部高分片！
王耀庆的舞蹈真的无人能敌，跳得活灵活现，获得一片欢呼
直播间脏话连篇粗俗不堪，杨坤不可一世付出代价，周杰伦也受波及
看完原著才知轩辕青锋之母有多恶心，轩辕敬城早已看透却互相利用
大S已逝，这些年三件被误会的事，汪家该还她清白了
王菲没想到云朵唱《传奇》别具风格，歌声治愈，开口惊艳全场
“功夫巨星”樊少皇，也走到了今天
妈妈向前冲：护士将产房的孩子调换，被掉包的女孩却生病住院
方大同遗体在大理火化，网传肺部高度纤维化，最后一次现身很消瘦
谁是音乐节的宠儿？当“拼盘捞钱热”退潮后｜音乐节篇
《五福临门》黄杨钿甜和董思成感情戏出圈，少年夫妻，欢喜冤家太好磕？
中苏关系改善的回暖过程中，苏联电影进入中国一览表
成毅跨年夜晚会演唱《天涯》，一开口满满的江湖气，太好听了丨湖南跨年
从东莞祖祠到米兰街头：郭富城夫妇的冰火开年！
“沙僧”闫怀礼痛苦离世，死前唯一愿望：再见“八戒”马德华一面
真敢拍！又一黑马剧开播，央妈力挺“高智商铁三角”揭露逃税黑网
2024尖叫之夜，《少年壮志不言愁》旋律一响，把嘉宾都干沉默了
《六姊妹》难怪刘美心把方子卖掉了，两个条件，六个女儿都不符合
日本教授谈“韩国爱豆和日本爱豆的核心差异”
赵露思西藏行是真心还是人设？解约风波未平，新剧又带火旧作！
港娱：传奇、殿堂与巨星，“东莞仔”郭富城，有趣的命运
哪吒“燃”经济，打开电影+的更多想象
被资本雪藏10年，为何也可以在十年后，再次被湖南台力捧
32岁的杨紫越来越美了，穿蓝色刺绣花裙直播好惊艳，这状态绝了
意难平！李淳罡不过百岁油尽灯枯而亡，轩辕大磐却精力旺盛
相亲2：被春晚扫地出门的作品，却成为了不世经典，辽宁春晚的巅峰之作
云朵新歌重磅登场，如今幡然醒悟，说不尽的辛酸，道不尽的凄凉
《仙台有树》大结局：夜心真面目暴露，原来全剧最大反派竟是他
女飞行员嫁给边防战士，夫妻俩一年只能见3次，太不容易了
在《雪中悍刀行》中吴素有何魅力能让那么多人为之倾倒？
《爱你》误会闹大了，沈惜凡以为何苏叶有儿子，远离诡计多端男
金酸莓奖公布：《蜘蛛夫人》成“最大赢家”，《小丑2》在列
85年之后，《乱世佳人》是否仍为“经典”
微短剧《千年等一回》｜范仲淹也“玩”穿越？全国人大代表将如何回应“千年之问”？
李晟：琼瑶女郎出身，嫁给李佳航十年生一子，如今参加《浪姐6》让人刮目相看
青春烈火：鬼子包抄女高手，非要抓活的，直接从堤坝上跳了下去
《雪中悍刀行》身为战力天花板的吕洞玄，在书中总共出手过几次？
“大明星拍戏”，借走劳力士手表迟迟不还，男子急了……
云朵再登央视舞台深情献唱《问鼎苍穹》满怀激情天籁歌声震撼现场
马伊琍代言品牌，将万元服装穿出地摊货的感觉，腿短又粗壮
患癌母亲苦寻爱子5年，重逢时儿子跪地献上巨额银行卡，全场震惊不已
十年前‘纸片腰’被群嘲？如今腰围再缩5cm，珍妮用马甲线打脸全网……
黄暴台一出手，等了3年的神剧又要爆了！
关注 | 刀郎，新身份亮相！
《一路繁花》第八期，羡慕东北特色晚餐，不解为啥要玩密逃？
《有你的恋歌》：用音乐谈恋爱，真的不是在作秀
王菲没想到8岁小丫头翻唱她的成名曲如此好听，这才是天籁童声
“星女郎”张柏芝，年少时与陈冠希的一场恋爱，毁了她大半个人生
美魔女罗霖自曝被拖欠报酬，同行丘亚葵不接受采访，避谈龙婷一事
六姊妹：大结局直到刘美心精神失常疯癫，才懂何家丽捐骨髓的真相
一路繁花：刘晓庆用清醒反击，撕碎李小冉伪装的“体面”？好一场明争暗斗！
《雪中悍刀行》中的炮王轩辕大磐有多励志？你可能想象不到
徐熙媛的人生观，大师预言大s再婚不超过3年，或许冥冥中早已注定！
《六姊妹》何家丽，家庭角色错位下的 “代母” 之殇
魅力四射回归升级娱乐综合体，解放西“女王”李志：65岁正是闯的年纪
春将暖，花将开，歌手李健官宣三城四场演唱会
我愿称这部电影是美国精神的最佳载体
李勤勤年轻时照片曝光，简直是绝世美女，还有点像梅艳芳呢
S妈宣布放弃遗产抚养权争夺，不追讨汪小菲2.5亿债务：抢什么随便他
47岁女明星被老公宠爱！“聪明”的豪门，都是宠妻狂魔
美俄握手言和将对中国不利？李成：有些中国人《三国演义》看多了
我们白着呢！甜馨回应变白了，长开后和妈妈李小璐同用一张脸
恶趣版《倚天屠龙记》：王晶至暗3分钟，揭开武当山香炉下的骇人阴谋！
张艺兴郑州演唱会启动，团队更提前两周驻场调试设备
《滤镜》一口气五集，好颠好喜欢！
已下架！岚图汽车回应被周杰伦旗下公司起诉
克拉克·格雷格表示很激动看到山姆·威尔逊承担起美国队长的重任
韩剧女神宋慧乔，挑战冷艳短发造型！
免费预约！电影《哪吒之魔童闹海》幕后创作展将在成都开展
这部华语大作全是有真功夫的巨星，小鲜肉远不能比
逆流而上的你：恶毒姐姐狠心推倒妹，结果妹妹当场昏迷，下秒去医院一查全家傻眼
《180天重启计划》：23岁何洛洛干饭，让多少假吃戏自愧不如？
小品《别骗妈妈》：小尼、杨帆“误入”小品现场，增添喜剧笑料，效果炸裂
难怪《哪吒2》越看越眼熟，饺子导演究竟致敬了多少部经典作品
经历感情创伤重新来过，在《前半生》火了之后，吴越事业越来越好
《六姊妹》隐藏真相：刘美心到最后，也没做到一碗水端平
新专大获成功，韩星Lisa发文感谢经纪公司和制作团队
电影与文旅融合：《哪吒2》IMAX热映激发中国消费新场景
《甄嬛传》：二月二龙抬头，四大爷低头掉入温柔陷阱，接轨清宫红丸案
孟庭苇探访南海西樵，亲身体验香云纱魅力
生日惊喜手忙脚乱，《一路繁花》惊现八个张蔷！
刀郎演唱会歌曲《对岸阿姐》完整版音乐MV
要被李雪琴笑死了，假唱被发现，被金志文气的想下台
韩网热议：kiiikiii、H2H生图对比，谁更漂亮？
李敖之死：死前一年被诊断脑癌，立遗嘱特提及私生女，死前唤小蕾
《六姊妹》真以为六姐妹孝顺？她们加在一起，都不如张秋芳
《窗前明月,咣！》：叔圈男神费翔，从英武纣王到风流渣男
张碧晨大变样！罕见表演唱跳，现场又燃又炸丨浙江跨年
《彩虹》天津卫视首播，王茜华十分朴实，剧本却十分闹腾，烂剧
韩剧上新，狂卷学习
印象西湖回归，800多架无人机惊喜开场，观众连呼“震撼”
经纪公司合纵连横，玩转“一条龙”造星
史上最帅敖丙！马天宇出场金靖都看呆了，确定不是动画里走出来的吗
美女从小性格就豪爽霸气！儿时学舞蹈却学成了武术，爆笑全场
就这剧情，怎么好意思碰瓷周星驰的《逃学威龙》
太离谱了，2亿老外涌入中国APP，让中国音乐爆火国外！
留几手说后悔离婚了，早知道他也不离了，离了得什么好了
韩网讨论话题：短发的柳智敏和Winter真的好像啊！
金巧巧：接替蒋勤勤演孔雀公主的博纳老板娘，《演员3》迟到态度太圈粉
人生建议：心情差时必看这3部喜剧，笑完能多活十年！
为什么香港的演员更容易在影视作品中演绎出江湖气
潮声丨一部“哪吒”一块屏，为何能吸引一群人共赴一座城
连续三天，央视《地理·中国》探秘岳阳临湘市人文地理
3月厦门星光闪耀！林忆莲杨丽萍毛不易周兴哲等接连登场
董洁21岁 张莉21岁 殷桃21岁 孙俪21岁 马伊琍21岁 谁更美？
高中生唱《若把你》一夜爆红，简陋的麦克风，却听出了柏林之声！
赵黄巢，雪中悍刀行中第一大恶人，不看原著你想象不到他有多恶毒
田震一嗓子把胡夏都唱服了，方文山坦言这才是天后！
等了大s徐熙媛20年的爱情，却等来了永别
《难哄》：钟思乔拦着苏浩安表白，一切都只是因为他的出现！
奔跑吧兄弟：当时所有人都以为这是最后一期了
笑疯，檀健次李兰迪演闷骚博士和不解风情助理绝了：我想找地缝钻
电视剧《六姊妹》研讨会在京举办 绵密亲缘力量焕新年代题材价值
毛豆子：想念徐小凤
《哪吒》跑远了，但微短剧的爆发，青岛不想再错过
解读《滤镜》12对CP
太有才了！刀郎经典与黄梅戏完美融合，创意改编让人耳目一新
陈晓陈妍希官宣离婚！这首定情歌曲你还记得吗？太让人唏嘘了
《爱你》：沈惜凡听到有人叫“爸爸”，为什么不找何苏叶问清楚？
张碧晨2025又杀疯了！一夜造就5个神级现场，短短几天播放破亿
汪小菲真的爱过大S，看到这一幕，真的有磕到甜甜的爱情
这三部欧美动作电影，既有颜值又有尺度，剧情紧凑打斗场面震撼
哪吒的十五个番外短片，你们都看过吗
岁月不败美人！张柏芝穿了珍珠新中式，美出新高度
这台晚会凭啥“出圈”？
动机不纯的演技类综艺正在崩坏，怎么办？
奉俊昊《编号17》提前点映；《哪吒2》上映不足1月周边成交额破3亿｜一周要闻
樱花开了，武汉演出市场急速升温 莎拉·布莱曼连唱10天，《红楼梦》6场售罄
央音第一“天才少女”，却被骂上热搜，轮椅登台演唱让所有人闭嘴
双门洞走出来李惠利比成宝拉还勇！
《仙台有树》盾天杀死容姚，执意开启三千界塔，仙人入魔最可怕
这才是《苹果香》的真正原唱，深情歌声让浪迹天涯的孩子梦中回家
73岁奶奶自学舞蹈一跳成名，用热情点燃晚年生活，网友纷纷点赞
《一路繁花》番外，向太贺峻霖同框很和谐，于洋牛在在像是说相声
演员李威涉嫌伤害致死，这房“塌”得够彻底
同为乐坛“教父”的李宗盛和罗大佑作品对比，谁更胜一筹
解读《爱你》9对CP
《滤镜》大玩抽象笑到打鸣！告白跳河，杀青靠雷劈，羊驼飞踹
一张电影票加出N张票 3岁吒儿原来是“加法高手”
科幻片《评估》曝预告 坎妹干涉奥妹的怀孕计划
二手玫瑰唢呐有多流氓！开口逼疯周晓鸥唱服张楚，老外听了都说牛
偶遇杭州西湖边合唱方大同《特别的人》，网友：听着就哭了，欠一张演唱会门票
在《血色浪漫》中小混蛋算什么级别的大哥，与刘华强比谁更胜一筹
周深2025跨年夜赢麻了，4台晚会8个神级现场，有实力就不一样！
中国乐器VS韩国乐器，演奏效果却截然不同，外国网友：偷都偷不明白
《滤镜》：真假方谨上线，苏橙橙与唐奇的爱情迎来新突破！
“嘎子哥”开卖AI课，宣称DeepSeek引爆流量，收费10.9元被嘲割韭菜
听闻这个消息，何苏叶喜不自胜
大理 “姜姜好”
滤镜：第一部只刷切片看不明白的剧
《六姊妹》大看台 | 从《六姊妹》的亲情叙事，看中煤新集的集体奋斗史诗
谁还没刷到这个宝藏综艺？快来和胡歌一起“一路前行”！
云朵报答刀郎的知遇之恩，把这首歌又唱火了，高音不知征服了多少人
你比星光美丽：小情侣互相吃醋冷战，看霸总如何花式哄老婆？
张若昀获评年度演员，2024阅文IP盛典榜单揭晓
云飞牵手王二妮合唱情歌，一开嗓甜到发慌，不怕媳妇吃醋吗
网红郭飞去世！年仅43岁，死因曝光，7年没回国，曾隔空磕头给父母拜年
北海三月三热爱音乐节｜Day2阵容官宣啦！
《六姊妹》何家文原著结局：二婚幸福到老，陈光明竟是最有出息的
周雨彤感悟亲情：总不说“爱”，我们就会忘记如何表达
《玉盘》词曲作者谭淇尹：童声不必是糖纸，它有包裹星辰的力量
《哪吒2》热映 昆仑文化的魅力在电影中何以体现？
新潮观鱼：史上首个靠“心灵美”被追杀的白雪公主，来了……
最会拍女性的国剧导演，又出手了
11岁小孩哥一口辣条音把申小豹配活了，为呈现真实感，还找人押着自己
大S和佘诗曼同台飙戏，同样是扮演皇后，大S一入戏气场碾压！
回顾南都娱乐三次专访方大同：不可以放弃，不浪费每天的能量
《再见爱人4》结局杨子果断下车，黄圣依最终没下车，杨子坐路边痛哭
六姊妹大结局太隐晦，刘美心去世，何向东得救，张建国一生太不值
小栗旬《前线》曝预告 森七菜、樱井由纪等加盟！
具俊晔娶了大S，却介意她和汪小菲的过去，有一点传闻都会吃醋！
《演员请就位3》第二期观后感
总制片人范霞：《唐探1900》是对国产IP可持续性的一次探索
《哪吒2》火遍全球，湖南电影如何接好这把火？
又可怕又好笑，《诡才之道》里的“鬼界”怎么这样！
拒绝剧情注水，优酷欲将长剧砍至12集
丈夫被杀公婆离世，亲生儿子因贫困辍学，女人却供仇家儿子读书成人
德云社就属阎鹤祥敢说：暗讽主流同行实力差，嘴损丝毫不输于谦
《六姊妹》：张建国和何家丽只生了一个儿子，不太合理吧？
原来真的有无法被超越的原唱歌曲，哪怕是“国家队”歌手翻唱也不行
饺子居然也给《哪吒2》配音了！原来是这个小可爱！笑死了
《花样年华》票房破5000万，谁在为重映片买单？
听说日本假唱犯法，才逼出这9大神级现场，简直太燃了！
3部神级剧，带你鉴识谎言与人心，巨好看！
周深 · 观星记录 | AI称周深是超越标签的“声乐现象”
托马斯分析《金刚狼》的持续性，雷诺兹的戏路有些狭窄
《艾米莉亚·佩雷斯》成凯撒奖最大赢家
《花样年华》导演特别版密钥延期，将放映至4月13日
最近大火的6首破亿神曲，仅《陪我过个冬》就10亿播放，太洗脑了！
74岁刘晓庆穿泳衣减龄40岁，红衣波点裙活力四射，美得像换了个人
《演员请就位3》吴镇宇怼人出圈，台上犀利点评，台下宠妻狂魔？
《六姊妹》大结局太解气，何家喜的“三重”报应来了
女主带资进组挤走马丽，一向高情商的沈腾，这次连装都懒得装了
《180天重启计划》结局，看似抓马的剧情，是勇敢的做自己
大S去蒋勤勤家，一见陈建斌立马喊“皇上”，蒋勤勤都笑趴了！
水果姐Katy Perry，乘坐火箭，挑战太空之旅！
《三餐四季》助铁岭“破圈”登顶
韩国漫改剧组团爆火引关注，国产漫改剧正迎头赶上
《哪吒》：开辟东方美学新意境
旅行成为综艺最佳背景板 | 视评
英达如愿甩掉宋丹丹，娶才女梁欢，婚后发现这是一个骗局
太搞笑了！黄子弘坐徐志胜腿上撒娇，把志胜整红温了
同样是“毁童年”，《哪吒2》大获成功，《白雪公主》却输了？
韩国人把中国菜说成是日本菜，中国大厨笑笑不说话，下一秒狠狠打他们的脸
歌曲《我的楼兰》 歌曲《我的楼兰》
从隐忍到爆发！周雨彤辞职发疯戏戳中千万打工人：演我上班状态……
袁立公开手撕章子怡，连李冰冰也被牵连其中，背后究竟谁在撑腰
徐艺洋黄子韬婚后首秀甜度爆表！剪辑视频‘撒糖’惊现隐藏彩蛋
刘敏涛｜《余烬之上》收官战报上线
影视剧扎堆海南取景！“天然摄影棚”的出圈密码是……
对话《180天重启计划》编剧：用“不规则”更新都市代际的表达法则
下周一的奥斯卡，会给这只猫猫吗？
越战越勇：50岁大妈保养秘籍，看上去就像20岁小姑娘，老公站旁边像她爸
摇头晃脑不是叫你演技烂，赵鸿飞诠释真正天潢贵胄，知否礼仪太绝
许文强的上海滩绝唱：繁华落幕，血洒街头！
学校有自己的邓紫棋，一开口本尊听了都要懵，网友：放的原唱？
赵丽颖一听这熟悉的前奏，眼睛都亮了，这骄傲的模样
周雨彤演我精神状态
小伙提亲被岳父岳母赶出家门，女友骑五百公里自行车找他，腿都骑肿了
刀郎，有新身份
话题韩影《小姐》女星金泰梨，俏皮写真！
《演员请就位3》第一期下，杨子找准赛道，刘梓晨定位失败
安妮·海瑟薇新片《不存在的罪人》路透释出，改编自畅销悬疑爱情小说
凡事说理 | 哪吒 “出圈”：文化自信的生动注脚
暴风女神全场第一！陈小春带着全员唱这首歌太燃了，第一实至名归
国防生：学生将饭菜端到同学面前，却突然让他感到尴尬
张暖雅：41 岁华丽转身，二婚嫁乳山男子续写浪漫！
《映山红》再现经典，刀郎周煜琦合唱VS云朵独唱，唱功差距一目了然
《哪吒2》太乙真人的背景居然这么恐怖，怪不得无量仙翁不敢拿他炼丹
郭富城娇妻米兰被抢包，盘点欧洲 “黑手” 下的明星们！
邬君梅：叱咤好莱坞的上海女人，嫁大11岁丈夫，无儿女成一生遗憾
《六姊妹》：老三站队老六还能理解，不明白老四为何也要和老六沆瀣一气？
70年功力空降顶流！虚竹的“吸血上位术”碾压内娱资源咖……
佳片有约 | 为救孩子，这位父亲向罕见病宣战！
胡歌为昆虫造“酒店”，《一路前行》第二季带你感受版纳风味
黄豆豆：要为体制外的文艺人提供更多机会
一首歌涨粉百万，2024新晋“顶流女网红”，你都认识吗？
六姊妹：直到秋芳晚年在上海买房，汤为民才知道当初和家丽错过是这辈子最幸运的事
《百分百歌手对战季》：空有好概念却没贯彻到底！就应该分为实力、偶像两大赛道！
韩国美食节目邀请中国大厨，没想到拍个蒜就给他们看傻了
孟子义竟是隐藏学霸！英语说得贼溜还当过老师，王鹤棣一脸崇拜！
喵眼看世界，一场內心澎湃的生命之旅 ——《猫猫的奇幻漂流》
明星为了显高有多拼，黄晓明拍戏垫木板，陈志朋直接踩高跷
资讯 | 《潮》震撼发布潮汐之树 基努·里维斯甄子丹《疾速追杀4》定档3.14
一些不太出名的约翰·福特作品，不可被忽视
台娱女演员，紧跟台剧步入Next Level
在“广州阳台”，听孟庭苇唱歌
郭有才携老婆挽手演绎《搀扶》太煽情，从相识相恋到相守互相搀扶
她是中国最自由的影后：从不社交，专心生活
岳云鹏又火了！自己作词并演唱的《五瓦》情感真挚，歌曲让人泪目
盘点被中文神曲洗脑外国友人，中文十级嗓音，全世界都在说中国话
没苦硬吃！雪中令人惋惜的一对情侣洪洗象与徐脂虎
韩国人第一次看到蓝月谷，还以为是电脑合成的风景
《童话故事下集》虚假的童话，真实的婚姻，女性的困境与觉醒
《种地吧3》上线，“十个勤天”开启全国农耕新征途
在离生活最近的地方，找回音综的感受力、治愈力与生命力
谁说电影院不能有“鬼”？
这届现偶剧宣，不卷CP卷“活人”
