清华大学拟增加约150名本科名额 清华大学将成立新本科通识书院
网传福建一高校用卷帘门做大门，网友调侃“如此潦草”，校方回应
“女生曝考研二战专业课仅10分”引关注，上海大学回应：合法合规
考研调剂，真的急不来！
教师假期旅游发朋友圈被指责，如何破解教师权利边界困境？
专家：孩子不上学才能引起家长、学校的重视，其实他早就有心理问题了
拒绝信息差！2025年主流国家/地区最新留学政策汇总
高中英语七选五阅读如何破解，获取高分？先抓词汇后讲方法
心理专家：别光盯着成绩，学校也是孩子们成长的地方，在学校就是好事
考研初试成绩排名怎么查？排名低该怎么办
破产断供后，一个中国留学生，在美国上了最宝贵一课
女博士和男导师乱象不断，深层原因是啥
大学生逛菜市场发现新物种？名叫“山nài”！
孩子应不应该感恩父母，说个大逆不道的观点
2024年小学招生数减少261万人，原因是2018年出生人口大跌
全球高校裁撤文科专业，背后真相到底是什么？
西湖大学没有5年比肩清华北大，却已经比清华北大都更有吸引力
大模型token究竟是啥？
最伤孩子的4种“母爱”曝光，尤其第2种，千万别不当回事
为什么中国C939国产大飞机比六代机更难造？
一战130二战10分？上大回应没有压分，揭秘复核真相，考生3步自救
一场线下招聘会吸引全国3万多人来杭应聘 杭州到底有什么吸引力？
孩子身上有 3 个特征，是典型的“聪明相”，占一个都很了不起
盘点那些采访同学的高能回复，每个人都有想复活的人，你想复活谁
复旦博士建议，别让孩子扎堆选AI，这些专业才是未来十年的铁饭碗
孩子被打了，教他“打回去”没用，下场会更惨，聪明的家长这么做
盘点那些三观超正的老师，致敬'燃灯者'，好的老师可以影响孩子一生
2025年医科大学新排名：北协和稳居第一，广州医科大第十名，可了解
最后100天！2025高考有3个重大变化，建议家长考生这样做
感谢那些投诉的举报的，连高三都双休了，教育终于回归正常了！
【听见·看见】全国人大代表陈宏斌：完善基础教育人工智能教育体系
网友建议取消高考百日誓师大会，形式大于内容，把教育搞成传销！
10年后四类大学专业将淘汰，DeepSeek的深度预测，有您的专业吗
江苏低调的4所“宝藏”大学，王牌专业实力强，就业率高，全国考生别错过
英媒：DeepSeek背后是一所耀眼的中国大学
最伤孩子的3句话，句句如刀割，很多父母却天天挂在嘴边
盘点那些回不去的校园时光，曾经最想逃离的地方，却成了回不去的天堂
小学生六点起床赶校车？当地教育局回应
老龄化加速下的财政变局：社保就业支出首超教育释放哪些信号？
父母有这几种行为，孩子长大后情商不会差
快看数据｜2025年全国两会，哪些议题更受关注？
3月考试季来了！三支一扶、西部计划、特岗计划有岗，考生重视！
采访学霸的高能回复，学霸届的天花板，都是国家栋梁之才
38亩大学校门居然是卷帘门 网友：这么潦草的吗
当AI来袭，教育变革从英语开始…...
俞敏洪的话，于东来的路，我们要听要看要学
余华英总算“毙业”了！孩子，你的平安永远比成绩更重要！
拜年手势也有大讲究！专家现场示范教学，让人直呼学到了
江苏一职院考研通过率100%遭质疑，老师回应
从N+1到N+9，裁员补偿背后，企业的人性温度差在哪？
Deepseek火出圈掀起这类专业爆火！985高校密集成立新学院
李雪琴对我和企业家们发起灵魂3问
浙大机械学院取消英语不过不予录取的政策
AI走进校园 多所高校接入DeepSeek AI助教上岗
千万不要养出一个道德感太强的孩子
中小学教师位列前三，DeepSeek选出压力最大职业排名，您赞同吗
南部战区公开招考文职人员面试体检安排来了！
孩子聪不聪明，源自爸爸还是妈妈？智商的基因父母双方都有贡献
一年半载客破百万，C919击破多年的质疑，有色眼镜该摘了
有一种现象叫“习惯性愚钝”，会让孩子越长越“笨”，家长要留心
上海 学生自主选择 校园午餐AB制全面落地
南航、南理工等大陆高校被台禁止交流
除了“双一流”高校外，江苏4所“宝藏”大学，王牌专业有特色，就业率高，2025考生别错过
坚持“四条原则”，让孩子放下手机
在幼儿园跟着哪吒体验传统文化
大学生在菜市场逛出新物种，中央民大发表菖蒲属植物新物种
85后海归女硕士，做中国最冷门的职业
谢锋大使：固本强基，铺路架桥，推动中美关系在新起点上取得新进展
想让男孩优秀自律且强大，要在8个方面使劲锤炼他
DeepSeek带火这个岗！急缺，高薪！
变本加厉！台当局拟扩大交流禁令，大陆7所军工大学也被列入黑名单
想上好大学你得学会渣学校，不能让学校把你当备胎
高校深陷丑闻风波，当务之急是扫清讲台上的 “败类”
春天吃化肥？你家娃身高暴涨2.5倍的鬼话，90%家长竟当真了！
复旦博士后抄袭硕士论文，校方已对其做出退站处理
李书福：建议初中阶段教育分流，摒弃以分数为核心的单一评价模式
不准退休干部占地建房，农村户口宅基地含金量有多高？
初中英文满分娃: 想“大火猛攻”英语，最好安排在三年级之前！
来自少数民族的血脉压制，艺考生最怕遇见他们，刻在骨子里的狂野
郝景芳：用DeepSeek辅导孩子学语数，效果超乎想象！
AI恶搞视频解读马斯克的政府效率部，复旦教授看完赞不绝口
上海校园午餐AB制全面落地 提供两种餐食方案供学生选择
C919迟迟未能获得欧美适航证，究竟是技术不行，还是被故意刁难？
高中起报！市公安局招聘80人！还有大波招聘会/国企/大厂/学校...招人啦！
低分上名校的机会！北京7所综合评价大学招生分析
群公告裁员、移出工作群、停发工资……“开除”员工能这么操作？
被270称为梦想里的学校，到底有多特别？
小猪佩奇又要当姐姐了，妈妈宣布怀三胎，预产期在夏天
AI走进校园 与AI对话 拓展想象 “脑洞大开”
全国政协委员朱松纯：培养AI人才 没这么简单
国产化提升，C919打破三个认知
1.88元的考试神器热销60万件，真能神不知鬼不觉？老师：太幼稚！
中国最强，四大学生创业者
3月，即将迎来这些考试
办好必要的乡村小规模学校，中央一号文件明确要求！
孩子长高的秘密信号，只要抓住这3点，让他轻轻松松多长5厘米
国内公立转泰国国际学校怎么准备？看看这个9年级作业难度就知道了
什么是强基计划？咋报考？
从假酒到AI课：谢孟伟的10.9元课程藏着什么商业密码？
苦练基本功：12个商业模型，助你走出冬天
盘点令人怀念的班级时光，你想回去吗
985大学，获捐2亿！
院士请回答！哪吒的这些问题，需要@学生党
全国人大代表建议推进免费学前教育 教育专家：未来应转向更包容的普惠制
DeepSeek总结中国最值钱的十大证书
小平家乡要圆“本科大学梦”：广安理工学院（暂定名）开启筹建
北大校友证明挂谷集合猜想，陶哲轩认证，或有望得到菲奖
孤独症孩子，也要和社会有交替性
做了25年数学老师“大白话”：要拿到95分，老实学好校内就够了
一位未竟全功的中国数学天才
没想到！北京六年级小学生，竟把未来想得这么清楚
两会教育议题 人工智能促进教育变革成关注热点
3种家庭，正在源源不断地消耗孩子的能量
教育政策专家谈中考改革：应避免加剧“重理轻文”
考上清华的人都优秀吗？他们都具备哪些特质？
2025年西部计划报名指南看这里
最近各地政府都在抢一种人：经济型人才
山西一小学老师闯教室殴打学生被停职
吴明辉：北大“韦神”的师兄说学数学不是做应用，我没听
全国人大代表刘希娅：推动以督查之力遏制中小学违规招生
广东深圳：争做技能达人 夜校AI课程受欢迎
清华大学2025年将适度扩招本科生，重点培养“AI+”拔尖创新人才
乌克兰难民子女代表德国，参加欧洲奥数竞赛
教育部副部长吴岩：2025年职业教育工作有五大任务
没有水分，全是干货《高考》
大学论文“AI味”越来越重 专家：防范造假，更应思考如何培养学生合理使用AI
极目政情|群像树起！传奇“清华EE85班”，撑起中国半导体领域半壁江山
针对孩子网络成瘾问题，专家建议家长应以正向引导和激励为主，否则可能导致孩子逆反
大学生变成陌生人？80后教授不解：我们当年周末舞会能认识很多朋友
《我是主角》| 真实记录怀柔小学生的一天，带你发现不一样的北京教育
失去500万美金后，我学会叫停人生
历史学者孙江已任澳门大学历史系主任
盘点那些回不去的青春岁月，还记得那时惊艳你整个青春的人是谁吗
“小学时妈妈一直帮我写作业，直到我考进了人大附中…”
不一样的优学，沈阳浑南教育大会召开，剧透最新学校动向
复旦大学2025年启动多项改革：“舒服”不能成为一流大学的标签
孩子叛逆带他去医院，让我挂精神科，我家孩子是“精神病”吗
我那一背书就哭的儿子终于开窍！早知道这招，我们娘俩就都不用受苦了
他在北大讲“大国崛起”，何以场场爆满
高考体检不重视，调剂退档你承担不起！
新疆举办春季招聘会
比亚迪员工多幸福？住房教育都有保障，为人才解决后顾之忧
别再催了！孩子拖拉，永远学不会自觉，其实是你没用对方法
孙正义：我经常下错赌注，并从错误中学习
超早产、超低体重！27周双胞胎姐妹相隔3日出生，医生：非常少见
周鸿祎说利用大模型可实现个性化家庭教师
为什么是暨南大学拟录取全红婵呢？
学历贬值严重，还有必要读大学吗
谁在抢购人形机器人？重庆高校、科研院纷纷出手
韩国高考到底有多残酷，学习真的不会背叛努力的人吗｜纪录片
23.2万余人报考2025重庆公务员考试 最热岗位548人报考
高考645分的“中国霍金”邢益凡 现在还好吗？一定看到最后
上海大学研究生院：有考生对考研成绩提出异议，经复核未发现漏批等情况
未来5年必火的专业，想干大事想挣大钱的，守住这个专业
英语挂科却逆袭全球领跑！偏科天才打脸教育逻辑：主科该废了？
五个“坏习惯”是孩子智商、情商双在线的信号，家长千万别纠正
BBC地道英语：用俗语“skedaddle”表示“快速离开”
迎接省考！这3类岗位竞争激烈，不容小觑！
AI岗位热度爆表、留学生专区成亮点，2025年新春首场综合招聘会有多火？
履职一年间｜全国人大代表刘希娅：教育不是与网络绝缘，要学会“拥抱AI”
开学第一课 国防进校园 点燃强国梦
上海春考热度高，高中呼吁：期待更多让人眼前一亮的好学校和好专业
孩子有心理问题，病根是家长？专家：这个看法不对，埋怨不解决问题
教育观察：我们需要怎样的科技创新人才？
中科大教授朱士尧：其实光提5纳米，对中国影响不大！
伪造考研成绩，对父母不是安慰而是欺骗和误导
别再这样教育孩子了，小心伤了他的心，甚至让孩子充满“羞耻感”
多地学校课间延长至15分钟 “花式”课间有“花活儿”
任正非认为目前教育体系要改改了
你以为的小问题，竟是Nature推送的大发现
2024 年上饶各县区高中录取率，你喜欢哪个学校？
“爱玩就让他玩，玩够了就不玩了”，这会让一部分孩子彻底迷失自我
顶尖大学，成立人工智能学院！
皖南医学院“国旗下的思政课”在清晨开讲
女子因“工作表现达不到要求”被辞，法院判公司赔5万余元，解聘不该如此任性
美国都害怕的C919，为啥一直有人唱衰？C919到底有多少自研技术
@高校毕业生，速看！档案怎么转？谁来管？攻略来了
王健林：国内高校不要盲目迷信国外排名，未必公开公正
DeepSeek的十条暖心回复，写给养娃崩溃的你，看完泪目了
儿子被停寝两周，需要立刻接回！家长质疑：孩子有错，但为什么是一刀切的惩罚？
找工作来朝阳！3月招聘活动这样安排
985 高校竟然还有这种选修课？本校生来说说这是真的吗！
孩子从不爱学习、学不会，到主动学、喜欢学，妈妈只用了1招！
满满的安全感源于科技自立自强 全国大学生社会实践团走进华中数控感受科技创新力量
多地中小学校园刮起“AI风” 课堂有了哪些新变化？
这所印度大学开学，为什么我们国家会这么重视呢？
2025年西部计划报名通道开启引发广大青年积极响应
开学季厌学门诊火爆！专家：20%的孩子有厌学情绪，尖子生也容易厌学
阻碍两岸交流再出招 民进党当局又拉黑七所大陆高校
青花瓷器被埋藏在百年废墟中，取出难度堪比修复文物，老师傅丝毫不敢走神
超级修复，20世纪20年代的法国儿童“划艇车”
雅思词汇解析（128）| 社交
这个方法你觉得怎么样？云南一中学设立“吐槽墙”，同学们提出需求，校领导现场开会，现场安排人员，解决学生们关心的问题
如何提升亲子沟通的智慧？这三件事父母要做好 | 家长慧
体育老师现场给学生展示地躺拳 ：练了8年，一时兴起露了一手，小朋友们都很开心
穿越海峡的热线｜台湾女孩林声羽：重庆求学六年，想在大陆当老师
哲学教授：现在很多研究生没有学术之心也没有研究能力，只为延迟就业
新突破！复旦大学科研团队实现新型纳米颗粒超晶格
全国政协委员肖新光：网络安全人才培养要坚持实战化导向
小学生不要做那么多教辅了！
考研读研不是人生的终极目标，很多人到退学才知道自己真正要的是什么
清华大学突破 DNA 存储瓶颈：理论检索 196.72 MB/s
长大后越混越好的孩子，小学开始都有这4个特点
德州市实验小学：AI课堂创意无限
大学内卷要终结了？
孩子不上学怎么办？专家：家长不妨相信他们，共渡难关
计划在湘招生37人！国科大推出本-博贯通培养工程
盘点采访同学的高能回复，我们是保送回来植树的
郝景芳：放弃鸡娃，独立自主，是我对孩子唯一的要求
想要考上好大学，一定让孩子提前玩游戏，听我给你解释
考研出分，上岸了吗？“研后”招聘紧跟，今年临港新片区首次校招8000岗位
事关“校园餐”食品安全 教育部部署管理任务
蓝领加速涌入春招市场 配送理货岗位求职环比增速第一
滞留在国际空间站的美国宇航员，向美国的小学生展示如何在太空舱里喝水
当被孩子问及精卵如何相遇时，我词穷了丨养儿育女
中央歌剧院经典歌剧《茶花女》亮相北京大学
汇宇制药2024年净利增长137%，85后董事长丁兆是剑桥博士、年薪149万元
孩子为什么厌学？专家：回避社交、回避学业或自我要求高
当成人礼遇上高考百日誓师！天门实验高中这场盛典超燃~
方便孩子读书的学区房，实景已呈现
宝宝长出了“敖丙耳”，耳廓形态异常6周内矫正效果最佳
400多分，你盯着这5个学校去报，他的王牌专业跟包分配一样，赶紧收藏
孩子磨蹭、爱哭、对着干，问题出在哪？
财政拨款最多的中国高校
长沙之后，湖南多地高中也明确将开启周末双休
家长不要觉得孩子玩电子游戏没有意义，快乐不问出处
被中产娃卷翻的国际竞赛，已经跌落神坛...
吃饭为了活着，是什么境界
小心学习中的4种“假努力”，很多孩子都中招了
平均年薪公布！港中大（深圳）发布本科生就业质量报告
卖房拍片、潜入深海、抢回历史，方励用8年打捞起828个被遗忘的生命
中学设吐槽墙 让学生“发泄”提意见 校方：不想强制穿校服等部分问题已解决
有了名校文凭也找不到工作，很正常
牟平一中举行2022级高考百日誓师大会
物理老师趣解共振现象：碰到不理解你的人不用担心，可能是你们不在一个“频率”上
英国南安普顿大学中国开放日举办，多学院教授与学生家长现场交流
孩子这3个无声的求救信号，正在控诉你的控制欲
家访成负担，老师不愿，家长不想
“北上广深杭中产小孩出道即巅峰，从此走的都是下坡…”
燃炸！中学生英语配音《哪吒2》，这波操作直接封神， 完美演绎电影精髓，这才是学英语的正确打开方式！
高校收购商品房当宿舍，解决学生住宿不妨打开思路
希腊人英语水平全球领先，雅典跻身英语最溜城市之列
广西医科大学医学人工智能研究中心揭牌成立
清华学子备考锦囊 | 刘春宇：我在清华为你撑一把伞
中国排名世界第一的学科，看看都有哪些大学
闪电心灵愈站 | 当孩子不尊重你、不理你时怎么办？心理专家：记住6个字就够了
高三女孩和家人吵架离家出走，女警暖心开导并请女孩吃面，人性执法，点赞！
教资考试重要提醒
学历是普通人唯一的入场券，你把它丢了，人生这场游戏玩不好
事关天津灵活就业人群！社保/公积金缴纳攻略来啦！
祖祖辈辈的传承！多名老师傅用传统技艺建房，分工合作，娴熟运用榫卯结构，余师傅：老祖宗的智慧要发扬光大，要把这门技艺传承下去
2025年春学期课本中的《要是你在野外迷了路》终于署上徐青山名字
顺德一高中宿舍，睡室面积40多平方米，住20个学生！
Nature | 北京大学李毓龙课题组和David Julius等合作揭示肠道5-羟色胺应激响应机制
夜校掀起AI学习热，AI类课程成夜校人气王
我们不讨厌开会，讨厌的是浪费生命的会
闪电心灵愈站｜17岁儿子中度抑郁 心理专家：家长试试“心狠一点”
济南动物园观鸟自然教育活动
“AI作文判0分”上热搜，带来对学术诚信的思考
大陆科技突破绝不是靠运气！ 台大教授感慨：大陆人才济济，科研成果丰硕
“洋博士”逐梦中国南繁硅谷
琼瑶老师真的去了，她永远是自由的！真是浪漫了一生的人
儿童抑郁：家长小心，“坑娃”现象令孩子陷入抑郁
0教龄老师诗意解读再别康桥 00后关于林徽因徐志摩清醒发言 95后语文老师讲林徽因徐志摩爱情，00后学生清醒发言:他们注定不可能！
“孩子过生日，让她去奶奶家劳动培养孝心，哪里错了？”
《超级语文课》杨杰完整课堂|跨学科解读《蒹葭》
目前中国高校只能造就“会申请项目的教师”和“会考试的学生”
很多大学生因为没找到工作，非常功利地、不知所措地就来读了研究生
四场“百日冲刺”，藏着3000多名高三学子冲刺的豪情
黄仁勋聊教育：不用急着学少儿编程，AI时代这些技能更重要
教育部：2657件两会建议提案均按期办结，确保“按时交卷”
安徽师范大学团队发现中等质量黑洞吞噬恒星发出的X射线信号，这是天体物理学家首次发现该类现象，提供了宇宙中存在中等质量黑洞的关键证据
12校联动！杭电开出DeepSeek通识课，“首讲”特火爆
董明珠自曝高考往事：因父亲问题与医学院失之交臂，改变一生
厉害的家长：都懂得运用“三明治法则”
文化中国行 | “我的宝藏图书馆”——山东艺术学院
云天励飞2024年营收大增82%， 董事长陈宁博士学历、曾任职中兴通讯
上海985、211、双一流大学名单，附带学校特色及优势学科，点个爱心，提前收藏这些干货知识吧
星空夜话 | 父亲的脾气里，藏着孩子的未来
王兴兴： 国内学校教的东西太老了 与国际前沿技术代差明显
“我就想要个研究生学历好找工作，咋整”系列常见问题答疑
厌学孩子在学校受到管教和限制，回到家会报复性玩手机
广州中考数学提高30分：文科地位大震荡？谁的焦虑会加剧？
中国人会修仙这件事是真的瞒不住了 浙江道教学院
玩游戏也能学化学？给充电桩加“屋檐”？东华大学新秀设计摘得iF设计奖
考上好大学的优秀的孩子，没几个是上辅导班上出来的
我和清华大学“研究”DeepSeek：轻松玩转热门社交平台
周鸿祎：利用大模型可实现个性化“家庭教师”
报考三次未通过，男子欲退费被曝伪造经历？记者帮忙厘清责任
涉及学校新建、改扩建！贵阳2025年“一圈两场三改”项目公示中！
桂林90后小姐姐破解世纪难题！一起盘点下那些年桂林中学走出的名人，你还知道哪些？
湖北连续两年超6万人报考 本月11日起，这项考试可以报名了
香港读一年制硕士，要花多少钱？
花几十元可伪造考研成绩？这样“骗父母”换不来真正的理解和支持
你好，18岁！省实验高三学子成人礼仪式感满满
龙的英文是什么？dragon？原来我们都错了？
大学买商品房做学生宿舍，不妨一试但须规范操作
对比欧美第一梯队，中国的C939洲际客机，尺寸有多大？
所有焦虑的家长们，DeepSeek来了！它能帮你解决带娃的哪些难题？
科技成果转化是创新驱动发展的重要引擎，而高校在推动科技成果转化过程中扮演着关键角色，如何蹚出一条提升成果转化效能的新路径，让更多科技成果尽快转化为现实生产力？一起透过《纲要》看教育
你家娃贴了生长贴没？韭菜盒子能长高？科学扒皮：智商税收割机又出新招！
4年时间搭载设备突破10亿台，打造出万物智联时代的数字化底座，来听听王成录博士和开源鸿蒙的故事
AI革命倒逼教育改革！多地要求提升高校理工类专业占比，哈佛30门课程取消敲响警钟
20%美国人是文盲，美国网友：废除英语学汉语
施一公、张文宏力荐！揭开中国医学教育的颠覆性革命
“为什么孩子越大越不爱沟通” 家长和孩子的认知冲突，会将孩子越推越远
注意，山东省2025年春季高考技能测试试题或考试范围出炉
高考百日誓师签名墙下方没空位 爸爸突然出现将女儿托举起来 父亲的肩膀是最大的靠山
冲！冲！冲！内江三中高考百日誓师燃斗志
杭州人才招聘会宇树科技前面围满了人，招聘负责人：应届生年薪最高70万元，最缺机器人相关的人才
为什么送娃去加拿大上学？
学习好的孩子也会厌学，他们会拿自己的短板和别人的长处比
2025听两会|全国人大代表王杜娟：建立产业工人数据库，扭转“重学历轻技能”的社会观念
浙大发布2024届毕业生就业深造信息，逾7成本科生继续深造
关注未成年人成长： 公益课堂开课啦！ 为梦想插上翅膀
线上沟通全覆盖，为何还要推开家门？当入户式家访撞上新时代的隐私焦虑
OpenAI总裁展示ChatGPT的语音与视觉互动功能：实时进行解剖学教学与歌谣创作
从小霸王到AI学习机：中国教育硬件30年进化图谱
高三学生“成人礼”，学生向父母鞠躬感谢父母的养育之恩
丘成桐：流水线教育难以培养出具有伟大创造力的人才
孩子们小时候太卷，到了大学就会“失速”，不愿再奋斗
履职一年间｜全国政协委员高新波：破解就业困局 让青春不再“负重”
下一个“魔童”在哪？校友设计《哪吒2》启动海报，数字创意产业学院合作开班
复旦为AI辅助写作立新规
培正中学：高考百日誓师，“花式祝福”温暖百颗心
龙岩长汀：《行走的田间课堂——玩转生态课》
十八岁 正无限｜山东省实验中学举行2025届高三学子成人礼活动
黄仁勋：如果我是学生，不论今后从事什么职业，第一要务就是学习AI
安溪 ：从产业强基到智造蝶变 书写新型工业化“标杆县”答卷
2024年山东博士后招收数量首次超过3000人，累计招收人数达到2万人
尹烨：真正和孩子相处也就几年时间
换季期婴幼儿如何穿衣？来看专家支招
考研招生人数在增加，但未来报名人数不会再出现近几年的爆发式增长
西安养老待遇资格认证怎么办理？
北大研究发现：中学超前学习致挂科率翻倍！这3种能力是逆袭关键
义乌小学巧用校园地面打造游戏空间：连近视的防控率都提高了
【听见·看见】全国人大代表杨德芹：深化产教融合 推动职业教育高质量发展
591项作品展风采 第45届株洲市青少年科创大赛收官
上海春季校园招聘陆续启动 大模型催生新需求
高校为AI使用立规，维护学术诚信必要之举 | 新京报社论
如何用一数学公式画出一朵完美的花？
永州市冷水滩区为万余名高考学生“送检到校”
孩子不上学就开心了吗？专家说：他们在家压力不比在学校少
北京开放大学：有机构冒用其名义发布高等学历继续教育虚假信息
孩子在家沉默不语，跟父母无话可说？专家支招如何打开话匣子
补充高校宿舍资源，不妨多想想新办法
5~10年必然要大火的专业应该是这个，赶紧替孩子收藏了
青少年焦虑障碍——那个烦躁不安，脾气暴躁的孩子也许不仅是青春期叛逆
“四小龙”现场引才 2025“起跑春天”杭州青年人才交流活动燃动早春
大学生论文“AI味儿”渐浓？高校纷纷“立规矩”
4道中学经典必考题，1分钟带你直接秒杀！
“西附”遇上“西湖” 施一公院士走进西南大学附中解析“西湖实践”
心理学博士洪兰：这三个关键词，决定孩子的一生
机器狗、无人机、“霸王鞭” 看15分钟“花式”课间怎么玩
鼓励高校招聘产业兼职教师 “校热企冷”难题待解
年轻人别急着规划完美人生！听方励导演讲讲：原来未知才是最大的礼物
中国农业大学推出一批特色微专业，4个微专业本学期开启招生
数学有用、没用？数学家丘成桐这样回答
实力强！4所医学院冲刺更名“医科大学”，皖医和成医谁先成功？
厌学门诊什么时候人最多？专家：开学季和期末季
农村教师上课之余还要兼职做饭，取消教师食堂究竟害了谁？
太可爱了，终于知道他为什么能火了，@戴博士实验室 来香港中文大学（深圳）啦！
一年级数学易错，老鹰捉小鸡、捉迷藏类应用题，怎么做不出错？
公务员可以开豪车上下班吗？
青岛健康证办理预约入口及流程
上海街访老人：上海80岁老人说一生中最骄傲的事情是把儿子培养成高考状元！
代表委员反映基础教育优质资源不足后，教育部新增优质中小学学位1017万个
萌娃们与京剧有个约会
资深心理咨询师复盘：东亚孩子为什么容易“玻璃心”……
成为人比中彩票还难亿倍！导演方励灵魂发问：你还需要什么支点呢！
《哪吒2》中的阐教是什么来头？
别强迫蒲公英当盆栽！拥有这种特质的孩子，不能用老办法管
体育老师课后展示躺拳，姿势太帅学生欢呼打call！
老师吐槽寒假作业「AI 味」重，家校双方该如何适应这种变化？
学校举办成人礼，高三男生抱着妈妈走过成人门
【以案说法】让员工雇佣“员工”，能否成单位规避劳动关系的“障眼法”？
老情人与old flame中西通感
中国农大3家博物馆重张，校外观众可预约入校参观
浙大学霸，机器人大模型创业，不到两年订单破6000万
最新！达川区公布享受照顾考生名单
5年间国产大飞机C919，过关斩将，锋芒初露
3月8日将举办上半年中小学教师资格考试笔试
AI滥用正蚕食学生思考创新能力
安徽滁州，3月1日，高中成人礼上，高三男生公主抱妈妈过成人门 ，妈妈满脸幸福，现场欢呼祝福
履职记｜全国政协委员施大宁：为教育高质量发展建言献策
上海大学已对专业课10分成绩完成复核：未发现漏批、加分错、登分错
“乳儿班”来了，双职工家庭的育儿压力减轻了吗？
高中校园歌手大赛，一场比赛全是大神！无伴奏清唱开口直接放大招
让员工雇佣“员工”，打这种算盘为的是什么？
厌学的孩子以13-18岁为主，但他们说“我小学时就不开心了”
什么是马太效应
名师聊高考：最后100天如何逆袭
假如一夜之间，北大春色满园
干预解决青少年厌学拒学问题 北师大心理学部启动“冬芽”项目
欧盟又画大饼？答应今年给C919发适航证，但中国不急
对话高一小学：机器狗能陪伴我们学雷锋吗？
“只要来邵东，一切都宽松！”博士最高补贴60万元，研究生一转正即享受副科级职级
满血版DeepSeek上线，深技大数字人“润晓知”亮相！
你好，十八岁！柳州这所学校的成人礼仪式感满满，父母哭成了“泪人”
赛轮轮胎接待18家机构调研，包括常春藤资产、国联证券、泰康资管等
如何培养一个不会把三分之二家务都留给伴侣的男性？
杭州人才招聘会涌入超3.5万人，有企业月薪5万元招AI算法测试工程师
亲子讲师赵欣：拥抱AI，赋能未来，松弛感养出自律自信的孩子
小米只有在招聘“未来之星”的时候才有年龄限制，因为这是一个面对博士生的专项招募
转场之痛：当今大学生的社会化困境 | 新刊推荐
【剑来原著】：得知齐静春身死后，他的老师文圣反应竟然这么大！
想财富自由需要创业，但只有当老板才是创业吗？
别妈鸡娃，我娃反向“鸡妈”……
电商专业大学生制作机械手，启动后十分酷炫
快考试了，还有人写不对答题卡吗？
2025年云南省高校毕业生春季专场招聘会在昆明举办
当年轻人组建自己的“智囊团”
央视《焦点访谈》：筑巢西部引凤来 | 报效祖国 建功西部
0教龄老师震撼教育圈，原来刚上班的人是眼里有光的
新疆春招启动 提供岗位超2.8万个
这就是深圳| 一位深大毕业生，和她的AI饮品店
表演方向报名人数增加一倍！越剧省际联考火热进行
农村学霸随便学就考第一名，但到高中成绩却“一落千丈”
提升理工类专业占比，不代表就该舍弃文科| 新京报快评
这所小学居然在江南名园秋霞圃里办学40年
冯晓英：解决AIGC赋能教师发展的“变与不变”，要避开5个误区
高中宣布实施周末双休，学生们的欢呼声震耳欲聋，网友：我吃过的那些苦算什么？
“村”意盎然的中国丨浙江余村英语角，为乡村生活 “英” 入新视野
复平面的正弦变换
百日砥砺 剑指六月！鹤山一中举行2025届高考百日誓师仪式
复旦大学研究揭示：肠道菌群及其代谢产物可能加速衰老
寻觅春天里的新机遇——一场春季招聘会背后的就业新活力
研究生是一份工作不是一纸文凭，没有创造性的思维你为什么要做这个？
CCTV报道！东大探索“AI+教学”新模式！
王兴兴：曾经因大学普通而自卑，后来发现顶尖学校也不过如此，成功是消除自卑建立自信的最好途径
在读高二，从现在开始到高三之前，怎样把英语从20分提高到90分？
带领乡村少年参加科技竞赛 斩获奖项 组织工作室送教下乡 蒋际君立志让乡村少年也能接触到人工智能教育
全国政协委员范树奎：建议探索龙头企业利用技术、设备等要素入股职业技术学院
清华大学学生社团招新，啦啦操代表队展示帅气舞蹈，网友：完了！跳也跳不过，学也学不过！
十八明志担大任，麻阳民族中学举行高考百日誓师大会
盘点那些回不去的校园时光，这大概就是青春最美的样子
履职记 | 全国人大代表李鸿彬：让科学教育更“科学”
高考渐近，高三学生写信寄给“100天后的自己”
江浙沪小孩快来答题！爸妈的“都是为你好”哲学，你听过吗？
2024上海市学生运动会今闭幕，参赛人次近20万创新高
别等孩子不去上学，才想着关心孩子，专家：别让孩子用生病博关注
新闻分析｜日本高考纳入信息学科能否收到预期效果
高明的教育，是懂得在孩子的成长中做好3处留白
三生国健2024年净利增长148%，62岁董事长娄竞博士学历、年薪99万元
湖南多地高中开启周末双休
自己背单词很轻松，孩子却很困难，硬逼着学难道没用吗？
太酷了！大学生自学制作机械手炫酷拉满
80后博士发射AI卫星，国星宇航赴港冲刺“商业航天第一股”
全国大学生社会实践团走进小米武汉总部
陆毅教授正式加盟清华五道口
毕业去微软工作还是读博？段永平：看长远，才能判断什么是对的事
学而思对话知名学者戴建业，解码AI时代教育特征，探寻藏在古诗里的未来密码
学者蔡尚伟：deepseek背后站着浙大，哪吒背后站着川大
情绪太到位了，浙江六旬教师激情吟诵《满江红》为高三学子打气
心理疗愈小锦囊｜为什么现在的孩子变脆弱了？
“青春护航 网络文明进校园”全市各校活动进行时
@山西高考生　新高考“等级赋分”详解来了
小婴儿为什么总是握着拳头？
暖心！老师用 Ai 让学生“梦想成真”，这才是教育与科技的意义！
喜马拉雅，加速儿童智能硬件“AI化”
16架国产C919投入春运，波音越来越拉垮，中国飞机将成为航空业寡头吗？
百日竞渡，梦想启航——都匀二中2025届高考百日冲刺誓师大会圆满举行
物理压力到心理压力
AI会把孩子带“偏”吗？盘点教育遇上DeepSeek的“小火花”
今年就业到底有多难？ 都说就业太难了，该怎么办？打破信息差
关岭德艺高级中学：百日誓师 决胜高考
一地学校设立吐槽墙，让学生“发泄”提意见
重庆一中学春季开学典礼上，机器人穿上校服，和学生一起表演舞蹈
免费咨询，就在下周六！青田高考生及家长别错过~
高三男生患先天性肌无力，父亲背他走过12年求学路，风雨无阻，老师：孩子学习非常好，是年级组
复旦“改革进行时”：文理医工“四轮驱动”是第三次大机遇
化学之美：化学老师演示碘钟反应，颜色如同钟摆一样变幻！
AI味过浓的论文，还有必要写吗？
神奇的数学：平面上任意不共线的三点都能连成一个圆
东莞AI研究院:老师傅技艺数字化，新人培训周期缩短七成
建议都听听方励这个建议：给耳朵装上滤波器，爱听的听两耳朵就行
1000元/人！西安一次性求职补贴补发申领开始！抓紧!
颜宁院士：要学会自己找成就感，“别人不给阳光，自己也要灿烂”
郑强可不止“嘴强”，38项国家级专利，自称中国高校的刘德华
“青春破茧，人生无限！”山东省实验中学举行2025届高三学子成人礼
30秒 | 家门口的艺术课！四川顺庆市民艺术学校免费开放
2025年国家社科基金艺术学重大项目招标公告
女生在德国毕业仪式穿汉服
观点｜好家风是子女真正的“起跑线”
北大学子备考锦囊 | 张无忧：经以良方，验以实学
北大教授张丹丹：AI把人从琐碎的工作里解放出来
大连市教育局领导一行赴学大教育总部考察调研
18岁高三男生奶茶当水喝，检查有脂肪肝、肝脾肿大等异常表现
东大这一研究院，升级！
新课改后文化课课时被压缩，这对资质一般的孩子是不利的
潮评丨AI通识选修课火爆，期待更多高校主动“吃螃蟹”
高原书声琅琅 巴桑卓玛的新学期
清华大学公布2024年育人发展的“成绩单”
682 分学霸想对高三学弟学妹说什么
江苏好高职·填报指导|常州信息职业技术学院：专业选择多，来常信，更自信！
所以我不是听不懂啊！
读书是教师最好的修行——诚邀50位高中语文教师，“读”以致用
2023年青岛大学毕业典礼再次爆火全网，这才是青春该有的样子
弗吉尼亚大学齐岭团队Trends in Cell Biology综述丨内质网蛋白降解通路和质网自噬
飞机也有“增程版”？体验国产大飞机C919
在银发课堂里，我找到了松弛感
雷军 ：我大学时候做过财务软件、CAD软件、打印机驱动、鼠标驱动……当年认为没用，30年后创办小米用上了
赋澈生物获数百万美元天使轮融资，创始人来自伯克利大学研发团队
高三成人礼上男孩读父母的信，瞬间变成泪人
海南就职业学校学生实习管理公开征求意见
唐尚珺新学期目标高数80分以上，35岁再考清华当事人：高考700+
“一路生花绽笑颜 百日展翅向青云”南川高三学子用脚步丈量高考冲刺路
AI如何筛选简历？岗位能力精准匹配是关键
DeepSeek会是时代的破壁人吗？追问专访 | 上交大副教授林洲汉
差生文具多！美国灭火飞机喷洒的红色液体是啥？温压弹能灭火吗？
不仅吃得到，还能吃得好 来看“柠檬宝宝”这一年的新变化
马斯克的童年阴影：校园霸凌和威权父亲
向雷锋学习，首都大中小学生“榜样大思政课”开课
还在死磕一个行业？小心，你离 “出局” 只差一步！
为什么这么多研究生找不到工作？要去跑外卖？
遇到角平分线，如何做辅助线？4种方式助你快速解题
哪吒手势舞来袭！幼儿园园长C位领舞
叫叫阅读：科技领航教育创新，重塑儿童学习体验
体委为这个班操碎了心，本班女生打比赛，体委场外激情指挥
送你天大计划表！新学期自律上瘾！
急急如律令！如何翻译给老外更好
2025年上海头脑奥林匹克创新大赛开幕 AI时代青少年创想无限
济宁市第一人民医院深入鲍店煤矿开展医疗卫生党建联建强基示范工程活动
面塑老师耗时5天捏出敖光
代表委员履职录｜全国政协委员倪闽景：让科学教育点燃更多青少年“科创之梦”
神奇的几何学：任意一个四边形，如何只通过剪裁、拼贴变成长方形
春季长高黄金期！骨龄检测+科学指导，助力孩子健康成长
全国政协委员丁光宏：职业教育要跟产业完全融合，人工智能是工具而非竞争对手
在斋月期间，迪拜的学生可选择在周五进行远程学习
听说北大学霸整理错题本的频率很高哦～
乌兰察布市招生考试中心开展高考平行志愿填报巡回宣讲活动！
00后毕业生求职看中啥？
以首善标准打造“人工智能+教育”新样板 | 现教评
盘点班主任抓包现场，死亡凝视的压迫感！
闪电心灵愈站丨学会“梅拉宾法则” 与孩子建立有效的沟通
首位华人建筑师执掌美国麻省理工学院建筑系，他是如何做到的？
高考誓师VS成人礼！同升湖学子“双冠加冕”，这场青春仪式感拉满！
一段发自肺腑的演讲
2025听两会丨全国人大代表李紫微：对成年后的自闭症患者适当开展职业培训
男同学恶搞前桌被老师发现，赶紧拜托老师别吱声
中国经济面面观｜聚焦中国AI大模型之五：复旦教授建言AI治理让大模型可持续发展
传承雷锋精神 培育时代新人 2025年雷锋精神论坛在长沙望城启幕
盛装出席，青春加冕！柳州2800名高三学子齐聚成人礼
澳门理工大学举办中葡文化节
加入蚂蚁集团仅11年，韩歆毅正式接任集团CEO，系清华大学经济学硕士
冲！福鼎一中高考百日誓师大会拉满仪式感！
为什么说，孩子是家长的复印件？
图解丨家有“游戏娃”，别慌！教你应对指南
考试焦虑不是病！考试前紧张、心慌甚至“瘫痪”，都是情绪不耐受
AI成学生“写作业神器”？教育专家提示避免过度依赖
从娄山关到岳阳楼，共赴一趟红色诗旅，于漪老师深情寄语，《忆长征》首集开播
港中深学生：学化学赚得少还危险？洋博士：学会迁移你学的知识
在川大，我的青春不打烊！
江苏一职院发文庆祝学生考研通过率100%，老师：是本科生院的学生，共8人报考
聚焦强基固本 严守安全关助力新年安全生产稳起步
DeepSeek与脑机接口将如何改变孩子的未来？专访科学家揭秘下一代教育革命
每节课都打“小比赛”，建平的孩子爱体育也爱体育课｜能出汗的体育课
如何用deepseek帮孩子快速提升英语语法？简单4步，3个指令给孩子语法扫雷
知名数字人文研究专家安德里亚·纳内蒂全职加盟广州美院
报考审核未过 男子欲退费被曝“走捷径”？中介：推荐老师没盈利
小学校园“游”来一条鲸鱼！亚洲最大长须鲸骨骼标本首次离开上海自博馆展出
芥川龙之介丨选错专业 感到厌学
详细科普大飞机定义，中国C919潜力巨大，未来不用再依赖波音了
国企招非双一流高校生是公平的体现
父亲将面包车开进校送高三儿子，每天背上学下课至少来4次，“他背着儿子12年 走过漫长求学路”
概率计算，只有两个法则：加和乘
南京老师带领千名学生齐跳《哪吒操》
俄亥俄州立大学团队研发“e-Taste”，为XR体验增添味道
做家政、当农民工！大学生终究逃不过出卖体力？找工作为啥这么难
“为你好”式家庭教育，究竟好不好？
2022年7月24日，6架国产大飞机C919原型机齐聚陕西渭南机场
这所学校体育课，教师不是单纯教运动技能，而是将科学、艺术、道法等融入其中……
马斯克爱喝无糖可乐引热议，阿斯巴甜真的安全吗？清华博士刘也行犀利评论！
厦门大学团委组织师生赴马来西亚和印度尼西亚调研实践
不要报包分配的工作， 钱少事儿多，容易被举报，还要经常干蠢事
青海：县域医共体持续“下沉” 建强基层医疗人才队伍
高三成人礼上 女儿看到爸妈准备的礼物瞬间感动落泪
记者手记：让智慧课堂“为我所用”
初中老师用DeepSeek制作收作业神器，直接生成未交名单：收你们来了
赞青春百炼成钢 拼高考热辣滚烫——恭城中学2025届高考百日誓师大会成功召开
孩子抑郁，不出家门，家长该如何带孩子复学？专家：可以从拿快递开始
代表谈AI时代人才培养：思维破茧 育梦未来
孩子装病逃避，父母要先反思自己的教育方式
德阳天立学校成人礼仪式感满满！开启高三学子新征程
【独家专访】尹烨谈：不建议把人生局限在传宗接代
青年干部理想信念教育常态化长效化机制建设的实践路径
借一道题，再来说个二级定理：内切圆直径跟三角形三边的关系
提案建议炼成记｜张淑琴：推进医教融合，共筑青少年近视防线
全国人大代表杨永修：建议将职业本科纳入“双一流”建设评价体系
这个礼物够实在！高三学生成人礼上 妈妈给女儿准备666大红包
清华学子备考锦囊 | 李忆唐：亲爱的战友，请允许我这样称呼你
物理老师硬核解读，短刀电池真比长刀电池强吗？
他在北大光华，看见自我的无限可能
高三男生“公主抱”起母亲走过成人门，妈妈脸上满是幸福笑容
Meta正式推出Meta for Education增强教育体验
应试教育的未来出路在哪里? 要改变读书做官出人头地这样的价值
北京大学胡家志团队Trends in Genetics综述 | DNA复制：染色质环境中的精密舞蹈
张玉奎院士：立足前沿，预见生物分析学科的未来发展｜遇见先生
盘点美好的校园时光，要用什么样的一句话才能表达出这满满的回忆
孩子班里换了好几个语文老师，何时能固定一位？
清华大学2025年拟扩招150名本科生，重点培养“AI+”拔尖创新人才
烟台三中高三年级举办二轮复习树标课活动
体育委员为女同学布置战术，篮球比赛期间激情指导
多巴胺指数up up！小画师带你一起体验校园运动有多快乐——
北大教授孙华：要把蜀道利用起来，发挥它的最大效益
融高学子百日亮剑 誓破高考万仞雄关
不要说成toilet，表达厕所 同学们学会如何用英语表达“厕所”了吗？
物理直博的“多边形战士”，他在重大实现自我理想……
心理专家：讨好型人格的听话孩子容易忽视自己需求，不利于孩子健康
哪吒冲冲冲，配音行业的春天来了
当青春遇上白发！华科大“宝藏天团”再出发！
武汉一企业在高校招聘会上只招3种岗位12个人，但光简历就已经收了厚厚一沓
中国华文教育基金会理事长任启亮考察耀华华文班
假如哪吒2的角色来当老师，敖光、太乙、申公豹你最想听谁的课？
告别论文恐惧症！本硕博开学必读书单
从高考落榜生到省重点大学教授，这一路，我走了22年!
语言担当，北二外师生在奥运博物馆接待现场助力国际奥委会主席访华
孩子不愿意和家长沟通？很可能是家长没有做到位
福建永定：百日冲刺 竞渡高考
北大教授李彦：《三体》中飞刃的材料 正在成为芯片制造的未来
代表委员履职录｜全国人大代表麻小娟：想让孩子更幸福的“故事老师”
董宝石：天天抬头看月亮，看不见脚下的路，会摔得很痛
支撑高水平科技自立自强
山东中医药大学今年将举办全国博士后学术交流活动 激活博士后发展动能
把学问做在课堂上——记抗战史研究专家郭大钧
永州市工商职业中专：百日誓师燃斗志 高考冲锋正当时
体育委员激情指挥篮球比赛气场全开
长岛中学 ：高三综评模拟面试，为梦想助力启航
女孩因高考压力大不想念书，富豪爸妈直接砸钱让女儿不用参加高考
湘潭市教科院到湘钢一中开展高考、学考教学专项调研视导
霸总短视频，剩女制造机？
【连续报道·报效祖国 建功西部】“在西部美景里添上一笔！”
打制石器教学篇，逆徒来了，非要做个大的
当AI编织多元叙事，思政课如何“守界”
中国感谢两个好老师！一个教会独立实现工业化另一个实现科技自主
消息速递 | 马亮接受中国教育电视台采访，谈AI “入职” 政务，机遇与挑战大起底
山西省图书馆“亲子志愿家庭”项目摘得全省大赛桂冠
娄底市金海高级中学举行成人礼暨高考百日誓师活动
枣庄山亭：爱护小耳朵 聆听大世界
第七个欧美同学会海归小镇“花落”上海奉贤
机器狗来了 浙江：机器狗“实习” 老人将迎来新“护工”
莫愁千里路，自有到来风
上海社保 4 大问题解答，内含灵活就业参保、生育补贴、失业补贴相关问题，快收藏起来，以免用的时候找不到！
新学年体育课，不再让数学老师上了
小孩哥作业第一次登宣传栏，谎称忘了带作业回家，半夜套路老爹去教室亲眼见证，“孩子需要父母大人的肯定”
本期荐读丨科学教育：人工智能教育特征分析及其对科学教育的启示/吴继衡等
去天津上大学，一定要盯准最后一个学校，两三百分就有机会留在天津
《“青年人都在学”年度臻选课程》发布： 揭秘Z世代喜爱的学习领域
太原师院附中举行高考百日誓师大会
闪电心灵愈站 | 父亲缺位母亲全方位，让孩子错位 心理专家教你怎样修复亲子关系
满满的仪式感！海南侨中高三学子跨过“成人门”
iMetaOmics期刊 第2卷第1期封面：愈痛之钥
众所周知：数学里最难的是语文，网友：当年我用肉眼就看出来了，但老师没给我分
陕西高考综合改革适应性演练模拟志愿填报3月5日开始
天津人才懂得的俏皮话第三期！这回您答上来几个？
课本有“戏” 精彩“剧”现
如果AI机器人把活都干了，人类可以彻底躺平吗？
SZUer科研及竞赛成果 寒假MVP结算画面
3 - 6 岁培养孩子终身学习习惯，就靠这几招！
老师，您如何激发学生参与体育运动的热情？| 每周一问
曲阜师范大学一女生给校长写信 希望自动贩卖机提供卫生巾 校方3天落实
用微实验点燃学生探索之火
武汉一高校招聘会“人从众”多家武汉本土企业前排起长队
三个支点，体悟师者沉稳且蓬勃的教育旅程 | 我爱写随笔
养男孩，培养这些品质很重要！
《四川新闻联播》关注：产业强基 文化赋能 绘就石椅村振兴图景
北京话平常说的俏皮话您知道几个？
开学第一课分享寻访抗美援朝老战士感受
黄赫向朱迅普及考驾照难度，各种各样的机型，相当于高考
百日冲刺扬帆起 青春逐梦正当时|连州中学举行2025届高三级百日誓师大会
广汉市特殊教育学校：与《哪吒》共舞，书写不凡篇章
2月28日，河南郑州，培训名师刘晓艳校园开讲座，用对过世妈妈的爱激励学生，“感动得眼泪都出来了突然骂了我一句”
每日花语·3182
泉州一小学开启“AI 大模型 + 教育” 的探索合作之旅
学林随笔｜“用一句话概括马克思主义哲学原理”，可行吗
美国中学舞蹈队在体育比赛中场表演
2025高招直播咨询启动，将持续至7月中旬
10年班主任分享：养成4个好习惯，轻松变学霸
《教育家》近期征稿选题汇总
与运-20、C919并称为国产大飞机三兄弟，大型水陆两栖飞机AG600“鲲龙”，完成全部取证试飞科目
在城市烟火气的碰撞里解答真问题
叶培建江苏泰兴人，空间飞行器总体、信息处理专家，中国科学院院士，中国空间技术研究院研究员、博士生导师，2004 年，任嫦娥一号卫星总设计师兼总指挥，此后还担任嫦娥系列各型号及火星探测器总指挥、总设计师顾问，空间科学与深空探测首席科学家等重要职务
新高考3+1+2模式，对志愿填报的五大影响！
广州高考英语听说考试周末举行，考点周边500米内工地禁止噪声
河南考生的痛！谁懂？？？
向校园欺凌说“不” 养马初级中学举办“防校园欺凌”法治教育讲座
开学综合症来袭！孩子不爱上学、情绪暴躁，家长怎么办？
守牢交通安全底线 集体约谈强基固本
如何激发孩子内驱力 这两个来源要弄清
深化校企合作促产教融合
每月至少 500 元！在郑州这个生活补贴你一定要知道，申领指南
新学期，天大送上别样盛宴！
行业大地震！编辑老师们的 “饭碗” 被无情掀翻?
22载倾心守护！福建“王妈妈”照亮藏娃成长路
25考研调剂，形势预测来了！
上海科技馆推出青少年成长梯度计划，为拔尖创新人才打造“无界实验室”
就业率低的5个大学专业，毕业很难找工作，招生分数再低也别报考，全国考生可了解
砥砺前行育桃李 硕果盈枝满庭芳
别再瞎努力！错过发现孩子独特之处，育儿之路注定失败
深化校企合作促产教融合
你所谓的付出，或是孩子一生的枷锁：别让期望杀死孩子的未来
安仁县第一中学高考百日誓师大会点燃冲刺激情
用物理的方式打开数学，勾股定理也适用于重量？
永州市第四人民医院强基层义诊服务走进双牌铺村
真正的打工人是没有双休的，建筑大师也不例外
孙吴：百日竞渡 青春启航🥰高三学子豪情誓师迎战高考
考研没过国家线，接下来怎么走？
产学研深度融合，体育装备企业与高校的“双向奔赴”
一个视频讲清楚，文科要不要服从调剂
以多元课程激发学生创新活力
孩子自信心不够，做事总拖拉怎么办？
“蓝老师” 硬核开讲 护航平安新学期
比尔盖茨的最强老妈 “虎妈式”教育太狠！帮儿子赚第一桶金
聚智同行 共谱教育教学新篇章
贵州2025年社会事务进校园省级事项白名单公布
“一高三低”？我国高血压的现状
提质增效 聚焦有效备课
盘点高三最后一课的感动瞬间，看着看着就哭了
“五种精神铸学魂”、 “非遗课程进校园”——唐山博物馆2025年全新项目等你来体验
大学老师说AI作文全判0分 学生：没想到老师会用AI工具查AI率
北大全业态运营人才研修班举办 专家建言赋能企业高质量发展
禁止！考研这些情况不能调剂！
梦起乡村绽七彩 红色薪火映未来
为什么女孩要富养，马斯洛心理学给出的答案
电力小课堂 开启校园智慧光
破茧话成长 传薪启新程
北大教授黄益平：人工智能不能一夜之间把所有人工作弄没了
考研人等分现状！有5种类型！
这是500来分的学校，选对专业毕业和包分配一样，我要替孩子收藏
不要在伤害发生后指责孩子，性教育要做在前，越早越好
俞敏洪谈家庭教育 ：“工作压力远小于孩子学习压力”
所以有没有法学人说下哪个是正确答案
财商教育变形式主义？瞄准孩子压岁钱，儿童存折成银行揽储工具
高考前夕，孩子将父亲告上了法庭，要求支付27万赡养费 | 纪录片
考研复试，最容易被刷的4类人！
小蔡老师：全网最宠学生的“宝藏老师”，轻松教学风格圈粉300万
“穷养儿”到底啥意思？家长这样做，男孩有担当
高考考分高的才是聪明人？
在国内卷不动的考生，涌向日本参加日本“高考”
如果孩子有天赋就培养，没有天赋就过快乐的生活，做个普通人也挺好
国防科技大学博士李涛致力于打造“空天地海”一体化的泛在连接网络系统，与团队研发出的飞机前舱紧急呼救通信系统为飞行安全保驾护航
DeepSeek预测十年内会涨工资的岗位，网友：反正没有文科什么事
青岛大学毕业典礼五大震撼瞬间，堪称毕业典礼界的巅峰之作
别被初三下这些谎言毁了孩子
考研调剂，到底从哪入手？
美俄垂涎的中国超高速风洞，竟是钱老学生，靠爆炸“炸出来”的
这届文创在抽象赛道强得可怕 你们文创界是要考研吗？玩个很新的东西
班主任家访遭各种理由拒绝上热搜，家访该不该取消？家访形式如何优化？
2025考研国家线首次全面大幅下降，上岸会容易吗？看历年录取人数
干货，大学生们如今如何能够快速挣到大钱，实现财务自由？
空客、波音和C919哪个国产化率更高？国产大飞机遭抹黑，真相在此
柳叶刀研究发现：与高中以下相比，大学毕业人均寿命长11年
名校毕业生扎堆，中小学乃至幼儿园，成顶尖人才最终归宿
马云是中国最富老师？
中国大学及科学家科研实力领先全球
哪吒带娃记——高需求孩子都是潜力股！
开学啦！魔童归位！
考研人简历，没什么可写的怎么办？
这个专科有200多人进国家电网，录取分数线不高，这些专业都可以
考研调剂信息如何获取？调剂该如何准备
给奖励孩子学习更有目标？原来这叫外驱力
马斯克现场教学如何干好领导下属？
硅谷崛起是因为有好大学？错了！
公考性价比最高的城市是哪里？
盘点学生和宿管的斗智斗勇，原来我们用的锅碗瓢盆还有这些功能
老师累、家长烦、学生怕，这种形式主义家访除了校领导到底是谁在需要？
王兴兴：国内校园学的很多东西太老，各国教育支出占GDP比例排名
专家：孩子复学像搭积木一样，只能回学校一天也是变好的趋势
王羲之故居惊现儿童墓
外网看印度英语vs中式英语！印度网友：印度口音才是最纯的英语
不参加高考不考编，还有这些出路
高校专业“洗牌”？
有遭遇过这样事的家长和孩子，告诉大家一声，让后面的孩子不要掉坑
与大厂打了三年官司的小鸡词典，败诉了、也解散了
开学已过两周，课间延长5分钟都可以做什么？效果真的大吗？
教育部修订《中小学生学籍管理办法》：实现跨省转学“一网通办”，严防学籍数据泄露
数学将成为全民参与的游戏，生物学有一个作弊通道，DeepSeek 正在打破传统的科研门槛，让每个人都有机会成为学科探索的先锋
男子醉驾被查，复读机式大喊“女儿对不起” 交警：真爱女儿就别醉驾
清华老师刘畅：学建筑一半天堂，一半地狱
饺子弃医从艺，哪吒逆天改命：你的未来，不该被专业定义！
真相来了：网传成都30所中小学将开启机器人授课
新学期开始，重庆市教委提出：重庆小学上课不早于8点20分，中学不早于8点，开学不以作业完成情况为报到门槛！
公公的独特发音，只此一例
列入“十四五”规划的4所学院，有望更名成“大学”，招生分数不高，2025高考生可捡漏
教育部优化高等学历继续教育专业设置与管理 “函授”“业余”名称改为“非脱产”
刘强东再次为家乡送温暖，给自己老师每人十万元
孩子不领情？别再做'讨好型父母'！3招让孩子更爱你
清科集团CEO倪正东，以字节跳动、美团创始人三次创业经历为例，为00后大学生温永泰讲述创业真经
高中辍学生提名NASA局长！（下）
强基计划是否值得报考？能否转到热门专业？
由清北人大援建，学校周边云集腾讯等200多家上市企业，在深圳大学上学究竟是种什么样的体验？今天学长带你一探究竟！
复旦教授 蒋昌建：他与 AI 复制人对话：“希望你代替我永远活下去 ”
父母一定要告诉孩子，和同学相处的六大原则！
校长来了｜开学第一周，如何让孩子快速适应新学期？校长支招
经历过愧疚式教育的人当了父母，都有哪些特点？
这位同学的毕业设计，真是把玩笑开大了！这件作品名为《通道》，看完却让人大呼“上当”，不过也引起了不少中国网友们的“阅读理解”
成都人才落户 就是这么方便！
研究染色体能解决什么问题？
北京是否取消中考？北京孩子如何上高中
北京孩子都能上高中
薪火传承｜杭绣传承人金家虹：教授徒弟时，我也在成长
做饭的人竟然不是cooker
书单2024，最值得看的13本儿童新知生活新书
最新评测: 拍啥都能答！Kimi重大更新，教师危矣？
开讲啦：上飞机为了要开飞行模式？苏东林老师讲述原因，帮撒贝宁解惑
考研复试，如何制作一份出彩的简历？
星辰大海丨升学or就业？数据解读部分高校2024届毕业生去向
中南大学在读博士苏行与其团队研发智慧摄像头，实时捕捉运动精彩瞬间，自动拍摄剪辑
又胖又丑！考研复试会被刷吗？
4分钟讲透，2025年越来越多的大学生将无法找到工作，为什么？
AI已经掌握了人类所有的知识，我们的孩子却还在为考试卷到崩溃
不用参加高考！8位同学全部提前保送清华北大！
重庆哪些会说不会写的字，你可能经常听但不一定会写，快来看看这些你都认识吗？
考研复试，难度到底大不大？
25高考强基计划和综合评价，高考家长应该提前准备
孩子社恐？心咨师告诉你：3句话唤醒孩子社交勇气
清华学霸这样制定学霸秘籍
北京土著带清华学子来湖南创业安家 湖南，凭什么成为创业者的“梦想之地”？来看湖南如何用“硬核支持”点燃创业者的梦想！
你只要专业选对，哪怕普通批他也有很多包分配的工作
0-6岁最毒教育模式：越管越糟的恶性循环
马家辉：人在低谷才能解锁成长
工作多年后，大龄出国读硕士研究生，留学国家推荐！
陕西西安：新学期推行每天一节体育课
Deepseek本地部署是什么，满血模型和蒸馏模型是什么，我们如何使用大模型学生模型
劝退学生去加拿大读硕士研究生的理由在这里，你竟然还不知道？
广州中考数学分值涨至150分，广州的初中生怎么看？
家长的内心世界，藏着育儿成败的“密码”
湖南大学博士从“显示”入手，用微型显示芯片颠覆性集成技术，首创VSP垂直堆叠工艺，他坦言，未来代替手机的一定是一个全新的设备！
高校学术圈再次塌房！来看，潜规则如何“套现”SCI
大一学生准备保研，要了解哪些政策？
行测学了不提升应该怎么办？
情绪管理五步法家长必备，高情商化解孩子的情绪风暴
小朋友的泰国华欣 IPSC 实弹三级赛，帽子带翅膀的小女孩，可可爱爱的，打的超棒！
万万没想到，你不知道的成功秘密，天生我材必有用的真正品质
父母不坚定，孩子行为受多大影响？
中国唯一免学费大学：探索这所独特的高等学府
科学能培养孩子对科学的敬仰和追求，这会是他们一生的财富
教育部印发通知：2025 年秋季起高等学历继续教育有新变化
学科实力强的4所大学，有望入围第三轮“双一流”高校名单，2025考生可报考
当年高考没考上本科，学了机电一体化，如今反而因祸得福
尊重孩子的这5步，你都做到了吗？
艺考付出的要比你想象的多得多
如何打造能赚钱的个人IP？
我已经做好被网暴的准备了 刘教授您要是不想做自媒体了就停更吧
AI 入职政府大学生就业路在何方？高校亟待行动
大一期末成绩没考好，是否影响保研？
湖北中医药大学张景景教授带领学生体验李时珍的采药之路！
对话心理学导师 ｜被需要也同样重要
5岁还不会交朋友？现在改还来得及
清华法学院学霸，学好政治经常看的电视节目是？
新校园启用！3月3日，济南老年人大学开启发展新篇章！
代表委员请回答①人工智能时代，大学生就业路在何方？
两个搞笑的笑话！中国去国外的留学生如何面对苹果手机和苹果丢了
AI杀入职场？哪些大学专业正批量制造失业者？
考研后出国留学，可以选择的国家有这些！你知道吗？
95后清华博士研发新技术，竟能从空气中榨出饮用水！
盘点那些班级里的满级特困生，上课打瞌睡，下课跑的比谁都快
孩子作文写作的黄金培养期你知道吗
考研复试自我介绍怎么说？
学霸做到这两点，成功保研 ！
关于考公的三点看法
《高考后的17年》：从吉林二本，到南京双一流大学教授
复旦大学最新研究结果，给电池打针就能延长使用寿命？
AI让一些高校裁撤专业？未来教育怎么办？
体检需“空腹”，没想到是这个单词！
前有周梦欣介绍团队研发的小型无人机能高效灭火，后有温永泰与团队助力中大型无人机续航载重，这届00后大学生人才辈出啊！
同一个宿舍的二本理工男，临近30岁的不同人生
高考赋分制的公平与不公
视评来了丨论文作业交给AI 大学生还会思考吗？
没有信任还谈什么教育！如何与孩子建立信任？
山西QQ弹弹的大学校园
“转行，成了我们共同的选择”，5个二本冷门工科生，毕业8年后
“科技强国 未来有我”，全国总决赛一等奖！他为自己的梦想插上科技的翅膀！
坚持每天背3句生活实用英语口语
给点奖励学习更带劲儿？外驱力有用也有害
智能船上的课堂，机器人操控学起来｜《我的大学》2025文化跨年
当AI学霸闯入象牙塔：DeepSeek如何改写大学游戏规则？
育儿不懂反思？只会让问题频发，亲子关系凉凉
时代还有发展前途吗？有专家称：文科还需加强！每个人都要接受人文的熏陶
盘点那些班级里的后排同学，大神出后排
“朝霞不出门 晚霞行千里”到底灵不灵？
父母自己对认可的渴望，对孩子是福还是祸？
教育部：严肃及时处理人籍分离、空挂学籍等问题
研究生不是比本科更高级的学位，混四年能混到本科学位，研究生不一定
青春期孩子们的情绪管理能力比较薄弱，家长们要学会正确引导
盘点农学生的离谱挂科！想要顺利毕业怎么这么难
本科985数学，硕士名校计算机，目前外企大厂、年收入过百万
大部分不限户籍！深圳上学工作，能领的4大类补贴！
辣椒财经丨刘强东又给老家发钱，当年全村凑钱送他上大学
百万年薪换一块皂？归国博士夫妻隐居杭州，用10年光阴熬煮东方草木，这块会呼吸的艾草皂里，藏着比化学公式更动人的生命哲学
出国留学如何择校？
萌娃们用一场“沉浸式春日派对”叩响新学期的大门
校园里来一群“哪吒”，师生们乐翻天
施一公校长呼吁优秀人才应超越个人利益，心怀社会为国贡献，才会不后悔
韩国延世大学，汉阳大学，西京大学博士后怎么选？区别有这些！你一定要知道！
郦波：只要你有信念，你就能获得力量，人生中最重要的教育是自我教育
现在的“讨好式考试”不允许低分，北京中考几乎没有500分以下的
孩子，请不要假装勤奋，因为结局不会陪你演戏
走进宝藏高校馆：口腔博物馆
即便在最艰难的时代，也从未放弃!
教育要养成良好习惯，早起读书十分重要，朱永新从小就做到了
现在大学生学习不扎实，也没有求知欲，但是分数挺高，大学逐渐高中化
班主任想家访频繁遭家长拒绝？不要拘于形式，家访的重点应落在“访”
同一个班里的大学同学，毕业13年后，差距究竟能有多大？
哇哦！是什么让俄罗斯博士直言要再当一次中学生
中小学生跟歌曲歌唱二小放牛郎学习作文写作
杭州推行高中周末双休，家长质疑“一刀切”反对，老师称“回归正道”
等你来学：英语情景对话，teamster职业卡车司机
AI助教上岗啦！多所高校接入DeepSeek
芯片首富的传奇之路：从豪赌收购到捐赠办大学
教孩子们学 AI？当我突然收到阿里云和通义邀请，去给孩子们上课？
埋藏在百年废墟中的青花瓷器终于取出，老师傅迅速用胶带封存，等待后续修复
等你来学：英语情景对话，severance pay解雇费离职补偿金
岳麓书院陈松长教授惊喜现身，和撒贝宁幽默聊天，逗乐全场
探访总体国家安全观刘公岛教育培训基地 不忘国耻发愤图强
强推这四类人去新西兰读博士，快来对照啦！
盘点各校运动会硬核开幕场面，各个都是天花板级别的花式表演
大学老师课堂上对学生的忠告，字字句句皆是真言
高考冲刺阶段，一定要注意心理状态哦
30 秒教会你用 AI 做爆火的哪吒 2 的 T 台走秀视频
【学霸感女名】自带学霸感的女名来啦！聪慧又大方！丨徐佩玲Ezoey起名姓名科普
AI时代大洗牌，别守着经验不放，新思维才是逆袭密码！
秀我中国｜一起来看科特迪瓦小伙的中文课堂
全国政协委员张改平：建议缩短基础教育学制
2014年高考跟风选了土木，2023年才终于逃离了工地
盘点那些回不去的青春的校园时光，原来这就是青春啊
原来学习好真的从高中就可以跟旁人不一样了
中专生要不要出国留学？中专生出国留学可收获这些！
电影：高三学渣撂下狠话，六年后就做到身价千万，国产高分纪录片
关于武大的那些事！武大校长张平文快问快答
等你来学：英语情景对话，governess女家庭教师
荦荦教你学英语 | 玉泉国际狩猎（滑雪）场
“黑话烂梗”都是负面？家长可以借助它们培养孩子的自我辨别力
全国高中首例！揭秘石门中学“AI+教育”新模式
“跳房子、投壶、武术……”杭州这所学校让孩子们自己决定课间15分钟玩什么
西北大学哲学学院教授、博士研究生导师魏冬揭秘大儒张载与“四为句”的魅力！
古代老广和老外做生意的“广式英语”
科学家颜宁爆料《西游记》里最喜欢美猴王，原因竟然是想让其变成分子去看细胞结构
9.9无限循环与10哪个大？数学界的极限之争正式打响
清华副教授蒙克｜大学是一场自我现代化的旅程
BBC随身英语：为什么我们的朋友有时会爽约
清华大学出奇迹，一个班25人获得免试保送研究生资格，中国都少见
彭凯平回应好问青年，解析孩子性格，共性是否存在
温暖全网的山东高情商男孩后续来了，一个动作化解演讲者尴尬
