著名演员于洋去世，儿子早逝妻子年初也走了，冯远征发文悼念
毛不易在演唱会上放PPT让粉丝点歌，歌迷：班味好重，乙方再改改
台媒曝大S遗产已分好！汪小菲决定不带孩子回北京，更多细节曝光
大S后事交由许雅钧处理？徐家最聪明的女婿，不愧来自精英世家
倪萍能有多八卦？吃瓜赵本山上不上春晚
天妒英才！4分钟回顾“音乐才子”方大同写给别人的歌，首首都是经典
王宁金龟子现身外孙周岁宴，娃娃怀抱儿子好幸福，公婆又高又年轻
被熟人绑架勒索200万撕票，嫌犯当庭翻供，网红“罗大美”案始末回顾
北京这夜，被“挤到靠边站”的成龙，让人看到了娱乐圈的人情冷暖
58岁王祖贤开店，面相大变，仍单身无娃！艾灸馆被曝1小时上千元
如果给《六姊妹》女演员颜值排名，第1第2实至名归，35岁的她垫底
偶遇42岁姚笛，穿1年前“起球”针织衫，吃15元钱麻辣烫暴露现状
年后5位明星被抓，个个自我“作死”，没一人值得同情
别让陈赫遇上徐志胜，一个敢说一个敢信，嫌弃徐志胜的表情不像演的
猛男的外形却有一个娇滴滴的名字，这6位男星名字和长相反差真大
这一次，汪小菲和S妈的发声，撕开了具俊晔最后的“体面”
赵喜娜不穿衣服颁奖，成龙当众戏耍贾巴尔，细盘历届奥斯卡搞笑名场面
熬夜二刷《六姊妹》后，才发现导演居然隐藏了这么多细节和伏笔
噩耗！41岁方大同因病去世，后事不公开，更多揪心细节曝光
大追捕：贪官被抓还死不承认，坚持认为清白，审查员做法霸气！
才播2集，收视率全国第一！我断言：央视8套这部剧，43岁女1号会再次火向全国
新加坡这晚：殷桃嫩了，李沁圆润了，却被“全裹”出镜的朱珠惊艳
《哪吒》总票房将破200亿，但两个“哪吒”也不是《阿凡达》对手
香港知名男星疑遇经济困难，宣布兼职开网约车，生活压力大要放松
赵本山前妻葛淑珍：32年前离开赵本山，如今自己成了一位百万富婆
梅婷思想好传统！自曝跟老公孩子还有双方父母住一起，家里婆婆做主
大S去世后女儿首露面，与汪小菲爬山开怀大笑，爸爸后妈轮流牵手成团宠
张柏芝第三胎惹争议，前公公谢贤忍不住发声，谢霆锋不再背锅
明星也恨前任？张碧晨差点贴脸开大，拉丁天后写歌diss破世界纪录
当45岁胡杏儿与48岁马伊琍站在一起，我才明白什么叫顶级自律
金靖情商有多高？小S骂她长得丑，她一句话轻松化解
痛心，方大同和大S都是素食者，刘晓庆：好多吃素的朋友都去世了
79岁黄百鸣被刑事检控，出事前在宣传《哪吒2》，这真是晚节不保
《六姊妹》大结局，直到老四儿子考倒数第5，才知她比老六还自私
都离婚了，她还要被追着骂？
好久不见甜馨了，“刚”上热搜了？
鸡毛：翻译没到女老总急疯了，没想农村养女霸气救场，女老总懵了
耿为华登台演唱《黄河壶口》，一嗓子太震撼，直冲人的天灵盖
闫妮53岁一点看不出来！站沙溢旁边像妹妹，反差太大
《六姊妹》大结局：何家丽的悲惨下场，竟然是因为阿奶的一句话！
疑被S妈深夜喊话是“骗子”，汪小菲高情商回应了！争产态度曝光
多位歌手演悼念方大同！邓紫棋落泪，单依纯哽咽！今年已有13位演艺界名人离世
钟丽缇两个女儿正脸照流出，颜值都不输妈妈，母女同框似姐妹
从第8到第7名用了九天，《哪吒2》无望进入前五名
蔡明因常年不吃早饭导致胆摘除，牛在在带一群老太玩密室逃脱，众人密谋给张蔷过生日
金婷婷翻唱《天路》！本以为是闹着玩，不料高音比韩红还牛！
帮具俊晔说话的人被打脸了，台媒报道，具俊晔和大S儿女平分遗产
情商低、人品差、甩脸子，盘点上综艺人设崩塌的明星们！（上）
六姊妹：太解气了！老五手撕老六没商量
我的前半生：凌玲的招数太高明，没有男人能保持清醒